Downloaded @ subs4free.club
Μη φοβάσαι, θα περάσεις υπέροχα!
Να έχεις μια καλή πρώτη μέρα
στο σχολείο.
Γεια σου, γλυκιά μου.
-Γεια!
-Γεια.
Γεια, είμαι η Σαμ.
Γεια, εγώ είμαι η Τζούλι.
-Γεια!
-Γεια σου, μαμά!
Είμαι ο Χάντερ.
Είμαι ο πατέρας της Σαμ,
εκείνης με τα γυαλιά.
Εγώ είμαι η Λίσα.
Αυτή είναι η Τζούλι μου.
Εγώ είμαι ο Μίτσελ.
Ο ήρωας της Κέιλα.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Κλαις;
Όχι, ρε φίλε.
Απλώς είναι σημαντική μέρα.
Μου δίνεις ένα χαρτομάντηλο;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
Σημαντική μέρα για όλους μας.
Ευχαριστώ.
ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΦΟΡΕΣΤ ΓΚΡΙΝ
Νομίζω πως οι κόρες μας έγιναν φίλες.
’ρα, είμαστε κι εμείς φίλοι.
Θέλετε να πάμε για ένα ποτό;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Θέλετε να πάμε για ποτό;
Τα κατάφεραν.
Πάμε να πιούμε κάτι;
Μας λέει να πάμε να πιούμε;
Ελπίζω να εννοεί καφέ.
Με τίποτα!
Ευτυχισμένο Χαλοουίν!
Βλέπω τη Ρωσία από το σπίτι μου!
Αυτό είναι! Αυτό ακριβώς!
JΟΝΑS Ή ΘΑΝΑΤΟΣ!
Βάλτε τις ζώνες σας!
Έκπληξη!
Γλυκά 16
Να προσέχετε!
Προσφορές του Σικάγο!
Ξυπνητήρι
Λογικά, θα σου λείψουν όλα αυτά
τα πρωινά που περνούσαμε μαζί.
Σταμάτα.
Θα με κάνεις να κλάψω
και είναι ο χορός των αποφοίτων.
Είναι η πιο μαγική βραδιά της ζωής μου
και είμαι πολύ αγχωμένη.
Αν αγχωθείς, να μου τηλεφωνήσεις.
Ή πάρε με στο FaceΤime,
αν δεν έχει φασαρία.
Αν έχει φασαρία,
μπορούμε να γνέφουμε ή κάτι τέτοιο.
Θα'χει πλάκα.
Και μετά, μπορώ να...
Ξέρεις τι σκεφτόμουν;
Να μου στέλνεις φωτογραφίες
στη διάρκεια του χορού.
Όχι όλο το βράδυ, αλλά αν μπορείς
να το κάνεις κάθε μισή ώρα,
θα μπορέσω να δημιουργήσω ένα iΒοοk.
-Θα'χει πλάκα.
-Ναι.
Θα είναι πολύ...
Δεν θα το μετανιώσεις.
Μαμά;
Θα τα καταφέρεις
όταν θα πάω στο κολέγιο;
-Ποια, εγώ;
-Ναι.
Εγώ;
Τι πράγμα;
Έλα τώρα. Για όνομα του Θεού...
Για όνομα...
Έλα τώρα.
Υπερήφανη Μητέρα
μιας Αριστούχου Μαθήτριας
Γεια σου, μαμά!
Γεια!
-Σ'αγαπώ!
-Κι εγώ.
Έβαλες πλυντήριο, βλέπω.
Ναι, και το μωρό είναι απολύτως
κοιμισμένο και χαρούμενο.
Είμαι απίστευτα πολυτάλαντος.
Πίστεψέ με.
Χαίρομαι που κοιμάται το μωρό.
Όταν έβαλα πλυντήριο,
βρήκα αυτό το στρινγκ.
Ξέρεις τι θα του κάνω;
"Παρακαλείται ο δρ Γλείφτης
να προσέλθει αμέσως στην Εντατική".
Το βράδυ, θα το ξεσκίσω,
σαν τράγος σε κινούμενα σχέδια.
Αγάπη μου. Μίτσελ.
Της κόρης σου είναι.
Η Κέιλα φοράει εμφανίσεις ομάδων,
όχι εσώρουχα για στριπτιζέζ.
Το πέρασες για δικό μου.
Χαρτζιλίκι της δίνω, όχι φιλοδώρημα.
Να της πεις να μην το φοράει.
Ότι θα μείνει στείρα,
όπως ο αδελφός μου με το λάπτοπ.
Δεν είμαστε βέβαιοι
για τον αδελφό σου.
Γίνεσαι υπερβολικός.
Η Κέιλα γίνεται γυναίκα.
Αντί να σφίξεις τα λουριά,
πρέπει να τα χαλαρώσεις.
Μάλλον πρέπει να τα σφίξουμε.
Αυτό φοριέται
για να βγαίνει πιο γρήγορα.
Πρέπει να την καθυστερήσουμε.
Οι συσκευές θα τοποθετηθούν
μετά την επένδυση.
Πάντα έτσι γίνεται.
Δώσ'τον μου στο τηλέφωνο.
Είμαι στην τουαλέτα.
Ευχαριστώ. Το έψαχνα.
Μήπως ξέρεις τι είναι αυτό;
-Χνούδι;
-Ναι.
Ναι, χνούδι.
Έτσι νόμιζα κι εγώ,
αλλά, όπως αποδείχτηκε,
είναι ένα ξετυλιγμένο φίλτρο τσιγάρου.
Κέιλα, είσαι καπνίστρια;
Τι; Όχι.
Δεν καπνίζω, μπαμπά.
Δεν έχεις δει τις χιλιάδες διαφημίσεις
που σου λένε να μην το κάνεις;
Μπαμπά, ο κόσμος
πρέπει να δοκιμάζει πράγματα.
Γι'αυτό δοκιμάζουμε.
Για να μάθουμε απ'αυτό.
Είναι αντιφατικό.
Σαν να μου λες να μην επιχειρήσω
να φτάσω στην τρίτη βάση,
ενώ έχω καλύψει την πρώτη
και ξέρω ότι ο αντίπαλος υστερεί.
Να πάρει, είσαι έξυπνη.
Εντάξει. Πρέπει να ετοιμαστώ
για το σχολείο, μπαμπά.
Εντάξει.
Τζούλι! Σαμ!
Γεια σου, κοπελιά!
Παραλίγο να πεθάνω.
Χορός αποφοίτων!
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη!
Κι εγώ.
Σ'αγαπάω.
Εντάξει.
-Είμαστε αισχροί.
-Το ξέρω.
-Μας κοιτάζουν.
-Αδιαφορώ.
Ελπίζω να βγούμε
"Πιο Χαριτωμένο Ζευγάρι".
Θα κάνω σεξ.
Τέλεια! Εγώ τρώω σούπα.
Όχι. Απόψε.
Με τον Όστιν.
-Αποφάσισες να το κάνεις;
-Ναι.
Βασικά, βγαίνουμε έξι μήνες τώρα,
αγαπάμε ο ένας τον άλλον
και μόλις έπεισα την παιδίατρό μου
να μου δώσει αντισυλληπτικά.
Όμως, μου έδωσε ένα αυτοκόλλητο.
Δύο, επειδή ήμουν καλή, οπότε...
Ξέρω ότι είναι κάπως γλυκανάλατο,
αλλά πιστεύω πως ο χορός των αποφοίτων
είναι η ιδανική περίσταση.
Θα έχουμε χαμηλό φωτισμό,
ροδοπέταλα στο κρεβάτι
και το αρωματικό κερί που μ'ερεθίζει,
όταν πηγαίνω στο φαρμακείο.
Όλα τα κεριά μ'ερεθίζουν.
Θα τον κοιτάξω στα μάτια,
αυτός θα κάνει το ίδιο
και θα αγγίξουμε
ο ένας το πρόσωπο του άλλου.
Για πολλή ώρα.
Πάρα πολλή ώρα, βασικά.
Για να συνδεθούμε συναισθηματικά.
Και μετά, θα...
Εντάξει, είμαι μέσα.
-Τι;
-Είμαι μέσα.
Θα κάνω κι εγώ σεξ.
Έτσι απλά;
Ναι. Γιατί όχι;
Είναι η πρώτη φορά.
Πρέπει να είναι τέλεια και ξεχωριστή.
Ας είναι η δική σου.
Η δική μου θα'ναι απόψε,
και μάλιστα, μ'αυτόν τον τύπο.
Μπράουνι είναι...
Με τον Κόνορ Όλντριτς
από το εργαστήριο;
-Γιατί;
-Δεν έχετε κάνει τίποτα.
Δεν έχεις δει το πουλί του.
Κι αν είναι περίεργο;
Όλα περίεργα είναι.
Δεν τα κοιτάζεις, τα χρησιμοποιείς.
Όπως τις βεντούζες. Ακούστε,
δεν είμαι πια αθλήτρια.
Απόψε ξεκινά η ενήλικη ζωή μου
και για πρώτη φορά,
μπορώ να κάνω ό,τι θέλω.
Θέλω να πάω στον χορό,
να μεθύσω, να καπνίσω χόρτο
και να χάσω την παρθενιά μου.
Θα το κάνουμε όλες την ίδια μέρα.
Θα το γιορτάζουμε κάθε χρόνο.
-Στο Όλιβ Γκάρντεν.
-Ναι! Εκεί.
Κριτσίνια για πάντα, κουφάλες!
Θεέ μου! Θα'ναι μεγάλη ανακούφιση
να ξεμπερδέψω μ'αυτό
πριν πάω στο κολέγιο.
-Βασικά...
-Δεν πειράζει.
Απλώς δεν νομίζω ότι είμαι έτοιμη.
Μπορεί όντως να κάνουμε κάτι
με τον Τσαντ απόψε,
αλλά δεν νομίζω ότι θα κάνουμε σεξ.
Σαμ;
Ποτέ δεν ξέρεις, όμως.
Μπορεί ο ερωτικός μου Νοσφιστής
να βγει από το οχυρό του
και να ανοίξει τα φτερά του.
Δεν καταλαβαίνω ποτέ τι λες.
Ούτε κι εγώ.
Τμήμα προπτυχιακών σπουδών UCLΑ
Θεέ μου.
Συγχαρητήρια για την ένταξή σας
στο Τμήμα Πρωτοετών του 201 8.
Εσύ είσαι, Τζούλι;
Πολύ ρεαλιστικό.
Μπαμπάς
Έλα, Σαμ, σε περιμένουμε.
Έρχομαι αμέσως!
-Εντάξει.
-Να'τη.
Έψαχνα είκοσι λεπτά πώς τραβάς βίντεο,
αλλά τελικά τα κατάφερα.
Όχι.
Φωτογράφισα τον εαυτό μου.
Siri, τράβηξε βίντεο, σε παρακαλώ.
Όταν σε δει ο Τσαντ,
θα σκιστεί το παντελόνι του.
-Μαμά!
-Τι;
-Είναι αηδιαστικό.
-Γιατί;
Πρακτικά, φαντάζεσαι
την κόρη σου να συνουσιάζεται.
Είσαι ανώμαλη.
Προσπαθούσα να επικοινωνήσω μαζί σου.
Δεν μας μιλάς πια.
’σε, θα το χειριστώ εγώ.
Εντάξει.
Ο χορός των αποφοίτων.
Κι εγώ ήμουν λυπημένος
και στοχαστικός.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Φοβόμουν ότι θα χάσω τους φίλους
που γνώριζα από παιδιά.
Όμως, μπόρεσα να...
Σ'αγαπάω πάρα πολύ,
αλλά τη φρίκαρες εντελώς.
Αν ανησυχείς γι'αυτό, γλυκιά μου,
να ξέρεις ότι δεν υπάρχει λόγος.
Οι σχολικές φιλίες
δεν επιβιώνουν ποτέ.
Η παλιότερή μου φίλη είναι η Τζαν,
που ξέρω τρεις μήνες.
Ποια είναι η Τζαν;
Την ξέρεις.
Φτιάχνει εκείνα τα γελοία κόμικ.
Η ρατσίστρια;
Ναι, αυτή.
Δεν είσαι ακόμη
αυτό που πρόκειται να γίνεις.
Και είναι φυσιολογικό.
-Πολύ καλή ψυχανάλυση.
-Αυτό που θα γίνεις
θα διαφέρει τόσο
που δεν θα σε καταλαβαίνουν πια
και θα συνειδητοποιήσεις
ότι αυτές οι φιλίες έχουν τελειώσει.
Θα μοιάζει με οδυνηρό διαζύγιο,
όπως εμένα και του πατέρα σου,
όμως, μετά, θα βρεις έναν Φρανκ.
Το εκτιμώ αυτό,
αλλά για εμένα, δεν ήταν έτσι.
Έχω ακόμη τους φίλους μου,
γιατί στον χορό αποφοίτων,
ο Ντένις, ο Ματ, ο Κόρι κι εγώ
πείσαμε τον Στιβ να καταταγεί.
Πολέμησε στον Πόλεμο του Κόλπου.
Πέθανε αμέσως.
Όταν, όμως, περάσεις κάτι τέτοιο,
δένεσαι για μια ζωή.
Το υπόβαθρο μιας ουσιαστικής φιλίας
είναι οι κοινές εμπειρίες.
Νόμιζα ότι θα'ναι σε εφεδρεία.
Χορός Αποφοίτων 201 8
Απαράδεκτο.
Είσαι πολύ όμορφη!
Κάνε μια στροφή.
Απίστευτο.
Λοιπόν, τι θα κάνετε μετά τον χορό;
Θα πάμε στο σπίτι του Όστιν.
Σου αρέσει πολύ;
Ναι, βασικά... Καλός είναι,
αλλά δεν τον βλέπω σοβαρά.
Η μαμά του μου είπε
ότι μπήκε στο UCLΑ.
Καλό αυτό.
Ναι, πολύ καλό.
Θυμάσαι που σκεφτόμουν
να πάω κι εγώ στο UCLΑ;
Ναι.
Θα ήταν τρέλα. Το μεγαλύτερο
λάθος που μπορείς να κάνεις.
Δεν νομίζω ότι θα ήταν
τόσο μεγάλο λάθος.
Ναι, θα ήταν.
Το πανεπιστήμιο του Σικάγο
είναι τέλειο. Απέχει μόλις 45 λεπτά.
Θα φύγεις μεν,
αλλά δεν θα'σαι πολύ μακριά.
Θα φύγω, όμως.
Σωστά. Αλλά δεν θα πας μακριά.
Σωστά, αλλά θα πάω στο κολέγιο
και δεν θα ζω στο σπίτι μας.
Οπότε, θα φύγω.
Γιατί έχω τόσο μεγάλο στήθος;
Είσαι έτοιμη, Κέιλα;
Ναι.
Και τώρα, με ύψος ένα και εξήντα οκτώ,
ένα και εβδομήντα πέντε
με τα τακούνια,
από το λύκειο του Γκρέιτ Λέικς,
το ομορφότερο κορίτσι του χορού,
η Κέιλα Μανς.
Ας μείνουμε στα χάι φάιβ.
Εντάξει.
Πρώτη φορά σε βλέπω με φόρεμα!
Δεν είναι ολόκληρο, βέβαια.
Λείπει αρκετό υλικό από τη μέση.
Εντάξει.
Είσαι υπέροχη.
Νομίζω ότι είναι ώρα να φύγουμε.
Ναι. Πρέπει να φύγουμε, γλυκέ μου.
Γλυκέ μου;
Είσαι καλά, μπαμπά;
Είναι όπως όταν είδαμε
το Ψυχρά κι Ανάποδα.
Έλα.
Γεια, πώς είσαι;
-Γεια!
-Γεια! Πώς είσαι;
Γεια σου, Μάρσι.
-Γεια!
-Γεια, Μίτσελ.
-Καιρό έχω να σε δω.
-Ναι.
Δεν μου απάντησες ποτέ για τη γιόγκα.
Σε πήρα αρκετές φορές και, τελικά,
αναγκάστηκα να ξοδέψω το κουπόνι.
Βασικά, δεν κάνω γιόγκα.
Να τα πούμε κάποια στιγμή.
-Ναι.
-Να πάμε για φαγητό.
Ναι, ίσως. Τηλεφώνησέ μου.
Σε πήρα αρκετές φορές.
Δεν έπιασε.
Δεν είχε αποτέλεσμα.
Ούτε που ξέρω. Μια στιγμή, παιδιά.
Είναι ο ιδανικός φωτισμός
για το φίλτρο Valencia.
Θεέ μου. Εντάξει. Ας το κάνουμε.
Εντάξει, αρκετά.
-’λλη μία.
-Φτάνει.
Πρέπει επιτέλους να αρχίσει το πάρτι.
Λοιπόν, Τζούλι,
σου πήρα κάτι.
Είναι καρυδέλαιο.
Για λιπαντικό.
Είναι εξίσου αποτελεσματικό,
και οι πίπες έχουν γεύση καρύδας.
Ευτυχώς, δεν έχει γεύση ανανά.
Καλύτερα δέκα πουλιά, παρά ανανάς.
Σ'ευχαριστώ.
Πολύ γλυκό εκ μέρους σου!
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη.
Κι εγώ. Να μου στείλεις αμέσως μήνυμα.
Απίστευτο. Θα το κάνουμε ταυτόχρονα.
Θα το συζητήσουμε αύριο.
-Με κάθε λεπτομέρεια.
-Θα έχουμε πολλά...
Παιδιά!
Θέλω να μπω κι εγώ στη συμφωνία.
Είσαι σίγουρη; Δεν χρειάζεται
να το κάνεις εξαιτίας μας.
Δεν είναι αυτό.
Θέλω να κάνω σεξ.
Αυτό είναι κάτι
που και οι τρεις μας έχουμε κοινό.
Ο Τσαντ θα με ξεσκίσει με το πέος του
και αμφιβάλλω
αν θα κάνουμε πρωκτικό σεξ, αλλά...
Εντάξει!
Θα'ναι ακόμη πιο τέλειο.
Θα το κάνουμε και οι τρεις!
Ναι!
Χορός αποφοίτων, κουφάλες!
Ζήτω!
Κοντεύουμε, Ρούντι. Στρίψε αριστερά.
Για όνομα, Ρούντι! Τι διάολο;
Θεέ μου.
Ήρθε ο πατέρας μου, ρε γαμώτο.
Ζήτω! Χορός αποφοίτων, κουφάλες!
-Θεέ μου, αυτός είναι.
-Σήκωσε τα χέρια σου.
Θα το κάψουμε,
όπως στον χορό των αποφοίτων.
Τάιο Κρουζ.
Όπως στον χορό των αποφοίτων.
Το'χεις, κοπελιά.
Μην τα σκατώσεις,
γιατί η λιμουζίνα είναι απίστευτη.
Σαμ!
Τάιο Κρουζ.
Συγγνώμη.
Μεγάλωσες πάρα πολύ!
Τι γυρεύεις εδώ, μπαμπά;
Θα έχανα την πιο σημαντική βραδιά
της εφηβείας σου;
Αυτή είναι η αποφοίτηση.
Όχι. Η αποφοίτηση
είναι για τους φλώρους.
Εγώ δεν πήγα καν στη δική μου.
Ο χορός, όμως, είναι σημαντικός.
Η καλύτερη βραδιά της ζωής μου.
Το σκέφτομαι κάθε μέρα.
Θέλω να έχεις την ίδια εμπειρία.
Να διασκεδάσεις απόψε,
χωρίς να σκας για τους κανόνες
της μαμάς σου και του Φρανκ.
Ποιος νοιάζεται γι'αυτόν;
Είσαι πολύ όμορφη.
Θέλω να βγάλουμε μια φωτογραφία.
Όχι. Κάτσε με τους άλλους γονείς
και προσπάθησε να'σαι φυσιολογικός.
Δεν είμαι φυσιολογικός γονιός, Σαμ.
Δεν ξέρω τι να...
Κάλεσες τον Χάντερ;
Όχι βέβαια.
Δεν έχουμε μιλήσει μετά το διαζύγιο.
-Μου τηλεφωνεί συνεχώς.
-Τι πράγμα;
Να πάμε για βελάκια.
Δεν παίζω βελάκια!
-Βελάκια;
-Πλάκα κάνεις;
Αν βγω μαζί του, θα'μαι συνένοχος.
Δεν θα τον συγχωρήσω ποτέ
που πήδηξε την νταντά.
-Χάντερ!
-Γεια, φίλε.
Τι έγινε;
Έκανες κι άλλη κόρη;
Ναι.
Σ'ευχαριστώ. Είναι υπέροχο.
Σκέφτομαι να κάνω άλλη μια προσπάθεια.
Πολλοί τα καταφέρνουν καλύτερα
στον δεύτερο γάμο τους.
Ή μπορείς απλώς να μεγαλώσεις
το δικό σου παιδί.
Είναι πολύ αργά γι'αυτό.
Έχει μεγαλώσει πλέον.
-Γεια σου, γλυκιά μου.
-Βασικά, άκουσα
ότι αν περάσεις αρκετό χρόνο
με τα παιδιά σου,
αναπτύσσεις ένα είδος
τηλεκινητικού δεσμού μαζί τους.
-Αλήθεια;
-Έτσι άκουσα.
Αν ισχύει όντως αυτό,
τότε η Σαμ βλέπει πολύ ασιατικό πορνό.
Η σύζυγός μου είναι Ασιάτισσα.
-Ινδή.
-’ρα, Ασιάτισσα.
Εννοώ περισσότερο...
-Είναι πιο τυπικές Ασιάτισσες αυτές.
-Χάρηκα που σε είδα.
Κι εγώ. Ξέρεις τι εννοώ.
Ποιος είναι αυτός; Ποιος είσαι;
Ο συνοδός μου.
Γεια.
Χάρηκα για τη γνωριμία. Είμαι ο Κόνορ.
Είναι ο συνεργάτης μου στο εργαστήριο.
Ναι. Δουλεύουμε τη χημεία μας.
Αν δεν σας πειράζει,
πάω να πάρω μια χαρτοπετσέτα.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Μ'αυτό, χτυπάς στη βουβωνική χώρα,
το στρίβεις και το βγάζεις.
Αρνούμαι να πιστέψω
ότι δεν μπόρεσε να βρει κάτι καλύτερο.
Μια χαρά φαίνεται ο Τσαντ.
Ο Τσαντ είναι υπέροχος.
Δες τη φεντόρα του.
Δεν αναφέρομαι σ'εκείνον,
αλλά στον Φρανκ.
Τι κόπανος.
Ο Φρανκ δεν μου δίνει
αυτήν την εντύπωση.
Φαίνεται καλός άνθρωπος.
Μην κατηγορείς την Μπρέντα.
Είναι δύσκολο να'σαι μόνη.
Εγώ, πάντως, έχω αντίθετη άποψη.
Έρχονται. Φέρσου φυσιολογικά.
Θα μας πει για την εταιρεία του.
Σου εγγυώμαι
ότι θα μου το τρίψει στα μούτρα.
Φέρσου φυσιολογικά.
-Μπρέντα.
-Χάντερ.
Φρανκ.
Λίσα.
Τι έκανα;
Δεν ξέρω γιατί το είπα έτσι.
Πολύ ωραία εκδήλωση.
-Ευχαριστούμε.
-Παρακαλώ.
Εντάξει.
Όχι, μη. Λις.
Πάω να φέρω το σάλι της Τζούλι.
Θα άφηνες την κόρη μας
να πάει με ταξί;
Στο Αφγανιστάν είμαστε;
Πώς πλήρωσες τη λιμουζίνα;
Ξέρω ότι είσαι άφραγκος.
Πράγματι.
Πήρα στη μαμά σου αναπηρικό καροτσάκι.
Θα σε ξεπληρώσει.
Με τι λεφτά, Μπρέντα;
Με κρακεράκια
που κλέβει από εστιατόρια;
Αρκετά με τη μαμά σου
και το καροτσάκι της.
Θέλω η κόρη μου να περάσει
την ωραιότερη βραδιά της ζωής της.
Αν ήταν η ωραιότερη, δεν θα ήσουν εδώ.
-Αυτό πόνεσε πολύ.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Είμαστε όλοι ενήλικοι.
Ας μην το κάνουμε άβολο.
Αν μείνεις κι άλλο,
να πάμε για καμιά μπίρα.
Καταρχάς, δεν θέλω
να πιω μπίρες μαζί σου.
Ούτε να κάνουμε παρέα.
Δεν σας συμπαθώ.
Επιπλέον, ο γάμος σας
έχει κουράσει πλέον.
Αν ποτέ αλλάξεις γνώμη,
αυτή είναι η κάρτα μου.
Αρχίσαμε.
"Ρυμουλκήστε με τον Φρανκ".
’θλια ονομασία.
-Είναι πολύ άμεση.
-Ένα θα σου πω.
Η κάρτα είναι πολύ ζόρικη.
Το αγαπημένο μου σημείο είναι...
Είναι πολύ... Εμάς βγάζεις, Φρανκ.
-Έχεις βγάλει δεκαπέντε σέλφι.
-Τα κατάφερα.
-Ζήτω!
-Εντάξει.
Γεια σου, μαμά.
-Να περάσεις καλά.
-Εννοείται.
Γεια σου, μπαμπά.
Να θυμάσαι, μαχαιρώνεις,
το στρίβεις και το τραβάς.
Δεν έχω το μαχαίρι.
Δες στην τσάντα σου.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ειλικρινά... Είναι τιμή μου.
Στιβαρή, επαγγελματική χειραψία.
Αυτά είναι!
Χαλάρωσε, μεγάλε.
Να περάσετε κι εσείς καλά.
Ευχαριστούμε.
Τι σήμαινε αυτό το μειδίαμα;
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Σαμ.
-Γεια σας, κε Λόκγουντ.
-Γεια!
-Χάρηκα.
-Κι εγώ.
-Έλα να σ'αγκαλιάσω, φίλε.
-Ναι. Ωραία.
Η φεντόρα;
-Θέλω να μιλήσω στη Σαμ.
-Εντάξει.
Να βγάλουμε μια φωτογραφία.
Τσαντ.
-Μια στα γρήγορα.
-Εντάξει.
Μη βάλεις φίλτρο. Απλή θέλω.
Ορίστε.
Θα με βγάλεις και μία με τον Τσαντ;
-Γιατί όχι;
-Εντάξει.
Δεν θα πάρει ώρα, Σάμι.
Μερικές αστείες μόνο.
Έτσι;
Κολλητοί.
Με χείλη πάπιας;
Και μία κάπως έτσι...
Τζούλι. Να σου πω λίγο;
Πρέπει να φύγουμε. Σ'αγαπάω.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πρέπει να φύγω, σου λέω.
Μην ξεχάσεις το σάλι σου.
Δεν θα το χρειαστώ.
Είσαι σίγουρη;
Στο Σικάγο ζούμε. Κάνει ψύχρα.
Δεν ξέρω για άλλα μέρη,
αλλά στο Ιλινόις κάνει κρύο.
Δεν κάνει κρύο απόψε.
Δεν θα το χρειαστώ.
Μια στιγμή, Τζούλι.
Θα με πάρεις
όταν πάτε στο σπίτι του Όστιν;
Ναι.
Εντάξει.
-Εντάξει.
-Σ'αγαπάω.
Εντάξει. Κι εγώ.
Εντάξει!
Εντάξει.
Είναι πολύ ζόρικα!
’νοιξέ την!
Τσαντ, σε είδα πέρυσι στον Πεπίνο.
Ήταν πολύ καλό.
Είσαι πολύ καλός τραγουδιστής, φίλε.
Τι θα κάνεις φέτος;
Πάρε με όταν πάτε στον Όστιν
Μαμά
Την αρσενική εκδοχή του ’νι.
Σας έπιασα να πίνετε!
Πλάκα κάνω. Μπορεί να μοιάζω με γονιό,
αλλά δεν είμαι αστυνομικός.
Ευχαριστούμε, κύριε.
Δεν τελείωσα. Με λένε Ρούντι.
Δεν πήγα στον δικό μου χορό.
Δεν μπορούσα να χορέψω.
Μια μπετονιέρα διέλυσε το πόδι μου.
Όμως, έκανα σκοπό της ζωής μου
και της καριέρας μου
να φροντίζω ώστε οι νέοι όπως εσείς
να έχουν μια αξέχαστη βραδιά.
Καθίστε αναπαυτικά, χαλαρώστε
και απολαύστε τον χορό των αποφοίτων.
Εντάξει.
Γαμώτο! Εδώ έπρεπε να στρίψω!
Να σου πω, Λις,
μήπως έχεις συρμάτινο σφουγγάρι;
Μούλιασα τα τηγάνια,
αλλά έκαψες τελείως τα μακαρόνια.
Το σφουγγάρι δεν αρκεί.
Σ'ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Δεν κάνει τίποτα.
Η Μάρσι γύρισε στο σπίτι
με το μωρό και...
Κάνω δουλειές, για να μη σκέφτομαι
την Κέιλα και τον "Κόνορ".
Κακώς βάζεις εισαγωγικά.
Τον λένε όντως Κόνορ, οπότε...
Δεν πειράζει.
UCLΑ;
Δεν χώνω τη μύτη μου...
Δεν πειράζει.
Δεν το βρίσκω πιθανό.
Δεν πρόκειται να πάει.
Μάλλον έκανε αίτηση για πλάκα.
Δεν πιστεύω να...
’κουσες τίποτα άλλο;
Υποθέτω πως θέλει να πάει,
αλλά ίσως έκανε αίτηση για πλάκα.
Έτσι είναι αυτή η γενιά.
Όπου κι αν πάει,
θα έχεις πολύ ελεύθερο χρόνο.
Μπορείς να σκεφτείς
τι θα κάνεις στο μέλλον.
Ναι.
Νομίζω πως η Τζούλι
άφησε ανοιχτό το λάπτοπ της.
Στέλνει συνεχώς μηνύματα.
Όλα καλά;
Μήπως να δούμε τι λένε;
-Για να ηρεμήσουμε.
-Ναι.
Τι διάολο είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Γιατί είσαι ακόμη εδώ;
Βασικά, τα μακαρόνια σου
μου διέλυσαν το στομάχι.
Κατασκοπεύετε τα παιδιά σας;
Δεν είναι σωστό.
Οι πληροφορίες εμφανίζονται
από μόνες τους.
’ρα, κατασκοπεύετε.
Είναι σαν τον Πατριωτικό Νόμο.
Καμία σχέση.
Τις κατασκοπεύετε.
Εντάξει, αλλά δεν ξέρουμε
για τι μιλάνε, οπότε...
-Τι;
-Εντάξει.
Είναι κάτι σαν γρίφος;
Λατρεύω τους γρίφους.
Μόλις είδα το Ιnfernο.
Ωραία. Τι λένε;
Βλέπω μια χειραψία με μελιτζάνες.
Συμφωνία είναι.
Συμφώνησαν να φτιάξουν μελιτζάνες.
Οι μελιτζάνες συμβολίζουν τα πέη.
-Τι;
-Βασικά, έχει δίκιο.
Η Τζούλι μού είπε ότι τα εμότζι
έχουν κρυφή σημασία.
Τα δέντρα είναι το χόρτο,
οι νιφάδες χιονιού είναι η κοκαΐνη
κι αυτό, "έτσι, κοπελιά".
Έτσι, κοπελιά!
-Τι είναι αυτό;
-Δεν το ξέρεις;
-Όχι.
-Μπράβο, παππού.
Μια στιγμή. Η Τζούλι κάνει
κάποια συμφωνία που αφορά πέη.
Η Κέιλα είναι μέσα.
Αποκλείεται.
Τι ακριβώς σημαίνει ο κλόουν;
Ότι θέλει διακαώς να συμμετάσχει.
-Μάλιστα.
-Τρεις μελιτζάνες;
Τρέχουν σάλια από το εικονίδιο.
Μακάρι να ήταν σάλια.
-Σπέρμα είναι.
-Πάψε!
Σπέρμα είναι. Δες.
Έτσι θα ήταν το σεξ,
αν το απεικόνιζες με εμότζι.
Ίσως όχι. Είναι κολλητές.
Μπορεί να γράφουν
ότι συμπαθούν η μία την άλλη.
-"Σε συμπαθώ".
-Έτσι λες στους φίλους σου;
Όποτε βλέπω τους φίλους μου,
αυτό ακριβώς κάνω.
Δεν τα χρησιμοποιώ αυτά!
Μια στιγμή. Χειραψίες συμφωνίας...
Είναι συμφωνία που αφορά το σεξ.
Συμφώνησαν να κάνουν σεξ.
Θα χάσουν την παρθενιά τους απόψε.
Δεν μπορεί να'ναι αυτό.
Εκδήλωση φιλίας είναι.
Αναφέρονται στα δεσμά της φιλίας τους,
που δεν θα σπάσουν ποτέ.
-Ίσως.
-Ναι.
Έγραψαν "Συμφωνία Για Σεξ 2018".
Ήμουν σίγουρος! Λατρεύω τους γρίφους.
Σας το'πα. Έχετε δει το Ιnfernο;
-Πάρε το παιδί σου.
-Το έχεις δει;
Έχετε δει το Ιnfernο;
Το βρήκα αμέσως. Είδατε το Ιnfernο;
Με τον τύπο που έχει έναν ιό;
Με τον Τομ Χανκς;
Εντάξει.
-Δεν απαντάει.
-Ούτε η Κέιλα.
Τι διάολο συμβαίνει;
Ήταν πάντα ειλικρινής.
Μου έλεγε πάντα την αλήθεια,
και τώρα ανακαλύπτω τόσα ψέματα.
Λοιπόν, ακούστε τι θα συμβεί.
Θα κάνει σεξ μ'αυτόν τον Όστιν,
θα νομίσει ότι έχει όλα αυτά
τα αισθήματα για εκείνον,
ενώ, στην πραγματικότητα, δεν τα έχει,
και θα φύγει στην άλλη άκρη της χώρας.
Θα τον ακολουθήσει
και θα καταστρέψει τη ζωή της.
Μη βγάζεις τέτοια συμπεράσματα
από μερικά μηνύματα.
Επένδυσα κάθε κομμάτι της ύπαρξής μου
για να πετύχει η Κέιλα, και τώρα αυτό;
Ετοιμάζεται να κάνει σεξ
με κάποιον κόπανο με "κότσο";
Κακώς βάζεις εισαγωγικά.
Μπορούμε να επιστρέψουμε
στην πραγματικότητα;
Δεν έγινε και τίποτα.
Έφηβες κοπέλες είναι. Θα κάνουν σεξ.
Γιατί δεν φρικάρετε
όταν το κάνει η μέλισσα στο λουλούδι;
Θα τη σταματήσω.
Είμαι μέσα.
Θα τους κάνουμε χαλάστρα.
Ξεχάστε το.
Υποσχέθηκα στη Σαμ
την ωραιότερη βραδιά της ζωής της.
Αν καταστρέψετε τη βραδιά τους,
θα καταστραφεί και η δική της.
Δεν είναι σωστό.
Δεν με νοιάζει η γνώμη σου.
Πάμε, Μίτσελ. Θα οδηγήσω εγώ.
Περιμένετε! Όχι.
Θέλετε να φύγετε;
Πάνω από το πτώμα μου.
Χριστέ μου.
Εντάξει, μπλόφαρα. Περιμένετε.
Περιμένετε!
’φησε με!
Δεν είναι σωστό!
Δεν είναι "σωστό"!
Τι σκοπεύετε να κάνετε;
Είναι μεγάλη ανοησία.
’ντε πνίξου.
Συγγνώμη.
Τι σκατά κάνεις;
Πρέπει απλώς να μιλήσω
στην κόρη μου για πέντε λεπτά.
Βγες από το αμάξι!
Εσύ να βγεις.
Εσύ να βγεις!
Μη λες ό,τι λέω!
-Μη λες ό,τι λέω.
-Μη λες ό,τι λέω!
Σταμάτα! ’κουσέ με.
Ας ηρεμήσουμε.
Το παράθυρο!
Τι διάολο; Όχι!
Η βερμούδα είναι καινούρια!
Ανακωχή!
Λυπάμαι πάρα πολύ!
Θεέ μου.
Συγγνώμη, ρε φίλε.
Δεν θα πιάσει.
Δεν είσαι ο Σβαρτσενέγκερ!
Πώς γίνεται αυτό;
Πώς γίνεται αυτό; Να πάρει!
Συγγνώμη.
Τα μπαλάκια μου!
Ο πισινός σου...
Δεν είναι σωστό αυτό!
Με τραμπουκίζεις!
Αυτό είναι εκφοβισμός!
Δεν είναι σωστό!
Είναι και η δική σου κόρη
σ'αυτήν τη συμφωνία.
Δεν πρόκειται να κάνει τίποτα.
Λες και ξέρεις τι θα έκανε η κόρη σου.
Λοιπόν, καταρχάς, αυτό πόνεσε!
Δεύτερον, ξέρω
ότι δεν θα κάνει τίποτα, επειδή...
Επειδή είναι λεσβία.
Αλήθεια; Σου το είπε η ίδια;
Όχι βέβαια. Μιλάμε ελάχιστα.
-Τότε, πώς το ξέρεις;
-Αδελφέ,
είμαι ο πατέρας της
και καταλαβαίνω κάποια πράγματα.
Ο Τσαντ δεν σημαίνει κάτι.
Είναι ένα είδος βιτρίνας.
Ή όπως το λένε,
τέλος πάντων, οι λεσβίες.
Το θέμα είναι
ότι σας εγγυώμαι
πως δεν φιλιούνται καν.
Δεν ανησυχώ γι'αυτό,
αλλά μήπως της χαλάσετε τη βραδιά.
Αυτό που δεν καταλαβαίνεις είναι
ότι το σεξ
μπορεί να μπερδέψει μια έφηβη
και να την ωθήσει σε λόγια
ή πράξεις που ίσως μετανιώσει.
Όπως το να αφήσει το κολέγιο,
για να ακολουθήσει
τους Daνe Μatthews Βand
με κάποιον που νομίζει ότι αγαπάει,
που θα την αφήσει έγκυο
και μετά θα την παρατήσει
για την κοπέλα που ψήνει σάντουιτς
με τυρί και μαγιονέζα με χόρτο.
Αυτό είναι ένα απίστευτα
συγκεκριμένο σενάριο,
που δεν θα συμβεί στην Τζούλι.
Ο Ντέιβ σταμάτησε τις περιοδείες
επειδή έγινε πατέρας.
Για εμένα έλεγα, ηλίθιε.
Σ'εμένα συνέβη αυτό.
Ναι.
Δεν ήσουν έτοιμη! Πάλι.
Χαμογελάστε.
Έκλεισα το μάτι μου.
Θεέ μου!
Παιδιά, παίζει το τραγούδι μας!
Είχαμε αποκλειστεί στης Σαμ
-και το ακούγαμε συνεχώς.
-Ναι!
-Να χορέψουμε!
-Είναι το τραγούδι μας!
Να σου πω.
Θέλω ένα ποτό.
Πάμε να πάρουμε.
Κανονικό ποτό, εννοώ.
-Αλκοολούχο;
-Ναι.
Κάτσε να πάρω έναν γνωστό μου.
Γεια σου, κε Αλκοόλ.
Ας γίνουμε λιώμα!
Εντάξει.
Κέιλα!
Να σου πω, Τσαντ!
Πάω να πάρω επιδόρπιο.
Πάρε και δύο για εμένα!
Γεια σου, Αντζέλικα. Ωραία κάπα.
Γεια σου, Σαμ.
Ευχαριστώ.
Είναι της Γκαλάντριελ, για το φεστιβάλ
του ’ρχοντα των Δαχτυλιδιών.
Είπα να την ξαναβάλω.
’λλωστε, δεν θα το προσέξει κανείς.
Ναι. Εννοείται.
Με ποιον έχεις έρθει;
Με τους φίλους μου.
Η Λόρεν κι εγώ χωρίσαμε.
Όμως, δεν της κρατάω κακία.
Είναι ακόμη λίγο μπερδεμένη.
Πώς πιστεύεις ότι μπορεί κάποιος
να πάψει να είναι μπερδεμένος;
Μάλλον είναι διαφορετικό
για τον καθένα.
Εγώ άρχισα να το υποψιάζομαι
όταν φίλησα τον Μπραντ Μαρκόφσκι,
όπως και πέρυσι, όταν έπιασα το πουλί
του Ντας Λοβενστάιν
και ήταν σαν να κρατάω ένα νεκρό φίδι.
Μάλλον πρέπει να δοκιμάσεις
για να καταλάβεις.
Προτού το πιω, όμως,
θέλω να σε ενημερώσω
ότι σκοπεύω να κάνω σεξ απόψε.
Μαζί σου.
Όπου μας πάει ο άνεμος, βασικά.
Εκεί ακριβώς θα μας πάει.
Όπου μας πάει η βραδιά.
Θα πάει το πέος σου στο αιδοίο μου.
Εντάξει, αν το σύμπαν το θέλει.
Μια χαρά θα το θελήσει.
Σ'ευχαριστώ για την ενημέρωση, τότε.
Ναι.
-Θεέ μου!
-Σε προειδοποίησα.
-Έτσι είναι το τζιν;
-Όχι.
-Λένε ότι έχει άθλια γεύση.
Το έφτιαξα μόνος μου.
Είναι εντελώς ανόητο, εντάξει;
Τα παιδιά θα μας μισήσουν,
γιατί θα τα ρεζιλέψετε.
Δεν θα ρεζιλέψω την Τζούλι.
Είμαστε πολύ καλές φίλες.
Είμαι άνετη μαμά.
Θα αναγκαστώ να ξανακάτσω πάνω σου.
Σταματήστε!
Έτσι θα τις θυμούνται στο λύκειο.
Σαν αυτές που τις πήραν
οι γονείς τους από τον χορό,
φοβούμενοι μήπως κάνουν σεξ.
Κανονικά, είναι κάτι
που θα'πρεπε να γιορτάζουμε.
Πρέπει να εμψυχώσουμε
αυτές τις νεαρές γυναίκες.
’λλωστε, είναι 201 8, ρε παιδιά.
-Για όνομα!
-Αηδία.
Ξέρετε κάτι;
Είναι μια ατυχής σύμπτωση.
Βρείτε δωμάτιο!
Να βγάλουμε φωτογραφία!
Κέιλα! Να βγούμε φωτογραφία.
Εντάξει, μέσα!
Χαμογελάστε!
Θεέ μου, η μαμά μου
με πήρε δεκαπέντε φορές.
-Είναι τρελή!
-Όχι.
-Με τίποτα.
-Πλάκα έχει.
-Το έβαλα στη λειτουργία πτήσης.
-Όχι.
Πλέον, πετάμε σε φιλόξενους ουρανούς.
Μέχρι να φρικάρει.
Μπορούμε να φύγουμε από δω;
Όχι ακόμη.
Δεν έχουμε ακούσει το τραγούδι μας.
Πώς θα κάνουμε φάση;
Δεν ξέρω, άναψε το κερί σου.
Αργότερα αυτό.
Δεν θες να...
Ο Τζέικ Ντόναχιου κάνει ζέσταμα.
Δεν θες να τον δεις
να χτυπάει ενώ χορεύει;
-Όχι.
-Θα έχει πλάκα.
Θυμάστε τον χορό Σάντι Χόκινς,
που έκανε το σκουλήκι
κι έσπασε τα μπροστινά του δόντια;
Πήγε στο νοσοκομείο.
Ήταν φοβερό, κι αυτό
θα'ναι ακόμη καλύτερο!
Οπότε, θα μείνουμε.
Όχι! Τζούλι, σου υπόσχομαι
ότι θα χορέψετε το τραγούδι σας απόψε.
Είναι βαρετά, εντάξει;
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Εντάξει.
Εντάξει, πάμε.
Πάμε στο σπίτι στη λίμνη!
Δεν ξέρω αν άξιζε
τα ογδόντα πέντε δολάρια.
Πού είναι ο Τσαντ;
Τι;
Μάλλον είναι στην πίστα.
Πάω να τον βρω. Τα λέμε έξω.
Εντάξει.
Τι διάολο;
Χαμογελαστό καθίκι.
-Να ο κότσος.
-Πάμε να τον πιάσουμε.
Ναι, αυτό να κάνετε.
Εγώ θα πιω λίγο παντς.
Πού είναι η κόρη μου, ρε καθίκι;
Γιατί έχεις το ίδιο άθλιο χτένισμα;
Σου μιλάω!
Κοίταξέ με. Θέλω κούρεμα.
Να σου πω, μην επιτίθεσαι στα παιδιά.
Πρέπει να ενσωματωθείς
για να πάρεις πληροφορίες, εντάξει;
Οπότε, φέρσου φυσιολογικά. Έλεος!
Εντάξει.
Τζούλι;
Έφτασε η βραδιά του χορού.
Τι;
Πολύ ξεχωριστή βραδιά.
Πρέπει να προσπαθήσω.
-Τσαντ;
-Ναι;
Αυτή είναι η δική μου στιγμή.
Κατέστρεψες τη στιγμή μου!
Γάμα τη στιγμή σου.
Τι συνέβη εκεί πίσω;
Η κόρη μου φιλούσε τον Τσαντ,
αλλά δεν της άρεσε,
κι εγώ έμπλεξα σ'όλο αυτό
εξαιτίας σας!
-Αγνόησέ τον.
-Σωστά.
Θα πάμε στου Όστιν.
Εκεί θα πήγαιναν μετά τον χορό.
Αυτό θα κάνουμε.
Πώς τολμάτε να με αγνοείτε;
Εσείς φταίτε.
Μεγαλώσατε δύο συντηρητικά παιδιά,
που ανάγκασαν την κόρη μου
να χάσει την παρθενιά της.
Ντροπή σας!
Η κόρη μου δεν είναι συντηρητική.
Πάμε σε όλες τις πορείες.
Ακόμη και στην πορεία για τους φόρους,
που δεν πηγαίνει κανείς.
-Κανείς!
-Αγνόησέ τον.
-Είναι δύσκολο.
-Όντως.
Δεν το βάζω κάτω.
Πρέπει να σώσω τη Σαμ,
επειδή είναι τρομαγμένη και μπερδεμένη
και ξέρω πώς είναι να εξοστρακίζεσαι
εξαιτίας των προτιμήσεών σου.
Το να κοιμάσαι με γυναίκες άλλων
δεν είναι σεξουαλική προτίμηση.
Είναι. Αφού εγώ αυτές προτιμώ.
Μα τα αφήνουν να βάζουν
τόσο δυνατά τη μουσική;
Όλοι στον ίδιο πλανήτη ζούμε.
Αυτή είναι η σωστή ένταση, αδελφέ.
Αποκλείεται να μας ακούσουν.
Είναι πολύ σκοτεινά εκεί μέσα.
Πού ξέρετε, μπορεί να παίζουν μπάσκετ
στην πίσω αυλή.
Βρήκα μεγάλο παράθυρο.
Όχι, μην το κάνεις.
Πίστεψέ με, δεν θες να κοιτάξεις μέσα.
-Τι;
-Μην κοιτάξεις μέσα.
Μην κοιτάξεις μέσα!
-Το φόρεμα της Τζούλι!
-Σκατά!
Να πάρει! Θεέ μου.
Πρέπει να'ναι δύσκολο για εσένα.
Θέλω να πω...
Αν ήταν η Κέιλα, θα...
-Θα αυτοκτονούσα.
-Όχι.
Μη λες τέτοια πράγματα τώρα.
Σταμάτησέ τους!
Μια στιγμή.
Δεν είναι η Τζούλι.
Τι;
Να πάρει! Είναι οι γονείς του Όστιν.
Μπράβο τους.
Το γλεντάνε.
Πάντα ήθελα να δω άλλους
να κάνουν σεξ.
Θεέ μου, της τραβάει τα μαλλιά.
Πρέπει να πονάει αυτό.
Δεν είναι σωστό να κοιτάζουμε. Πάμε.
Κινδυνεύει να πάθει
εξάρθρωση του ισχίου.
Μη γίνεσαι ανώμαλος, Μίτσελ.
Μην κοιτάς.
Τι συνέβη;
Κοιταχτήκαμε, και τελείωσε.
’ρα, το σπέρμα του
κατέλαβε αιώνια την ψυχή σου.
Να πάρει!
Έρχεται.
Θα παραστήσω το φυτό.
Μίτσελ; Τι κάνεις εκεί;
-Λίσα;
-Γεια σου, Ρον!
Τι γυρεύετε εδώ έξω;
Γεια!
-Γεια!
-Τι ευχάριστη έκπληξη!
ψάχναμε τα παιδιά.
Δεν ξέραμε ότι εσείς...
Η Καθ κι εγώ υποκρινόμασταν
ότι πήγαμε στον χορό των αποφοίτων.
-Βοηθάει την ερωτική μας ζωή.
-Χορός αποφοίτων!
Μήπως ξέρετε πού είναι τα παιδιά;
Είναι στο εξοχικό του Κάιλερ Μοντέρο.
Πού το ξέρεις;
-Μας το είπε ο Όστιν.
-Ναι.
Μου έχει στείλει
δεκαεννέα μηνύματα απόψε.
-Θεέ μου.
-Μου λέει τα πάντα.
Είναι απίστευτο.
Ξέρει τι να κάνει.
-Καταλαβαίνετε.
-Συγγνώμη,
μιλάς στον γιο σου
για τα ερωτικά σας παιχνίδια;
Ναι.
-Κακώς. Υπάρχει κι ένα όριο.
-Είναι περίεργο.
Είναι περίεργο.
Είμαστε πολύ ανοιχτόμυαλη οικογένεια.
-Όντως.
-Δεν έχουμε μυστικά.
Πού είναι το εξοχικό;
Ακούστε, δεν μπορώ να προδώσω
την εμπιστοσύνη του Όστιν.
Μεταξύ μας, αν η Τζούλι ήθελε
να ξέρεις πού είναι το σπίτι,
θα σου το'χε πει.
Μισό λεπτό.
Δώσε μας τη διεύθυνση.
Αλλιώς ο φίλος μου
θα του κόψει το πουλί.
Ναι.
Όχι, δεν θα το κάνω.
-Δεν θα το κάνω.
-Τι;
Όχι. Κανένα πρόβλημα.
Συγγνώμη που σας διακόψαμε.
Εύχομαι να απολαύσετε
την υπόλοιπη βραδιά.
-Σκατά!
-Έλα τώρα, φίλε.
-Τι ήταν αυτό;
-Ποιο;
Πάει ο παρθενικός υμένας
της κόρης μου.
Δεν νομίζω. Το συγκεκριμένο εξοχικό
το διακόσμησε η Μάρσι.
Θα γνωρίζει τη διεύθυνση. Πάμε.
-Τέλεια.
-Ωραία.
-Τα μάτια μου!
-Ζήτω!
Εντάξει, μπείτε μέσα.
Μπορεί να έχουμε κανένα ατύχημα.
Αρκετά νεκρά κορίτσια
έχω στη συνείδησή μου.
Συγγνώμη, Ρούντι!
Απλώς έπρεπε να το διαγράψουμε
από τη λίστα μας για απόψε.
Θεέ μου! Σαμ!
-Έλα εδώ!
-Δρόμο, Τσαντ!
-Θες ένα ποτό;
-Όχι.
Τι έχεις εκεί;
Ένα πολύ ξεχωριστό, ελαφρύ χόρτο,
δικής μου επινόησης,
με εσάνς δεντρολίβανου
για τη ροή του αίματος
και εκχύλισμα κουρκουμίνης
για τη μείωση του πρηξίματος.
Σε μαστουρώνει απίστευτα.
Ωραία! Ας το κάνουμε.
Πρέπει απλώς να ρουφήξω;
Πατάς το κουμπί
και τραβάς μια μικρή ρουφηξιά.
Ή μια πολύ μεγάλη. Αρκετά.
Και μετά, το κρατάς ελάχιστα.
Οι γονείς του Τάνερ Νταν
νοίκιασαν ολόκληρο όροφο
στο ξενοδοχείο Παρκ Γουέστ
για μετά τον χορό.
Σοβαρά;
Ναι.
Μάλλον νιώθουν υπερήφανοι για εκείνον,
παρότι του πήρε έξι χρόνια
να αποφοιτήσει.
Τον θυμάμαι. Έπαψε να έρχεται
όταν γεννήθηκε το παιδί του.
Ναι, αυτός είναι.
Τώρα βγάλε τον καπνό.
Απίστευτο.
Κάνω κάτω από τέσσερα λεπτά
το χιλιόμετρο. Έχω φοβερά πνευμόνια.
-Όχι.
-’λλη μία σέλφι.
Θα ποζάρουμε όπως ο Κάνι.
Όχι! Έλεος!
-Ναι.
-Πολλές φωτογραφίες βγάζεις.
Δεν μοιάζουν με τον Κάνι.
Έχει μόνο δείγματα χρωμάτων
και υφάσματα.
Χάντερ! Κάνε ησυχία!
Γιατί να κάνω ησυχία;
Αν το καταλάβει η Μάρσι,
θα γίνει χαμός.
Ποιος φοράει τα παντελόνια;
Εγώ.
Σίγουρα είναι με σόγια;
Παραείναι γλυκός.
Είσαι απαράδεκτος.
Γιατί μπλέκεσαι
στην ερωτική ζωή της κόρης μας;
-Αγάπη μου, ήθελα να...
-’σε τις γλύκες.
Σ'εμπόδισε ο πατέρας σου
να χάσεις την παρθενιά σου;
Δεν είναι το ίδιο.
Δύο μέτρα και δύο σταθμά είναι.
Όταν ένα αγόρι χάσει την παρθενιά του,
δεν τρέχει τίποτα,
αλλά αν το κάνει ένα κορίτσι,
χάνει την αθωότητά του;
-Ναι!
-Ελάτε τώρα.
Το ίδιο πράγμα είναι.
Μάρσι! Σταμάτα να μιλάς.
-Δώσε μας τη διεύθυνση.
Ειλικρινά, Λίσα, δεν περίμενα
να πάρεις το μέρος τους.
Το "μέρος" τους;
Δεν είναι φιλοσοφικό ερώτημα.
Προσπαθούμε να σταματήσουμε
τις κόρες μας από μια συμφωνία,
που προγραμμάτισαν
χωρίς να τη σκεφτούν σοβαρά.
Μαλακίες.
Πώς θα τις αντιμετωπίσει
ισότιμα η κοινωνία,
όταν δεν το κάνετε εσείς;
Δεν ξέρω γι'αυτό.
Θα ασχοληθώ αύριο με την κοινωνία.
Απόψε, με νοιάζει η κόρη μου.
Πολύ βολικό. Μπράβο. Ξέρεις κάτι;
Γίνε κι εσύ σαν αυτούς
που αντιλαμβάνονται τις γυναίκες
ως ανυπεράσπιστα θύματα.
Τι κι αν βγάζουμε λιγότερα
ή αν μας στερείται
το δικαίωμα της επιλογής.
Μπορείς να μη μου μιλάς
λες και ανατινάζω κλινικές εκτρώσεων;
Ξεφύγαμε από το θέμα.
Θέλουμε τη διεύθυνση.
Απλώς εκπλήσσομαι
που δεν θες η Τζούλι
να εξερευνήσει τη σεξουαλικότητα της,
όπως κάνουν τα αγόρια.
Τα κορίτσια διαφέρουν πολύ
από τα αγόρια.
Τα αγόρια θα συμβιβαστούν
με ό,τι βρουν.
Εμείς έχουμε αισθήματα,
όμως, οι γονείς σου
δεν σ'αφήνουν να τον δεις.
Μετά, σου γράφει ένα σωρό γράμματα,
που δεν λαμβάνεις ποτέ,
γιατί δεν σου τα δίνει η μητέρα σου
και, στη συνέχεια,
αρχίζει να βρέχει πολύ δυνατά,
επειδή έχτισε ένα σπίτι για εσένα.
Και μετά, είναι...
Πήρες τη διεύθυνση, Μίτσελ;
-Ναι!
-Τι;
Συγγνώμη. Θα σε πάρω.
-Είμαι στρεσαρισμένη.
-Χάρηκα πολύ.
Από Το Ημερολόγιο ήταν;
’ντε πνίξου, Χάντερ! Να πάρει! Μίτσελ!
Για την κόρη μας το κάνω. Θα αργήσω!
Σκατά!
Στην απώλεια της αθωότητάς μας.
Έλα τώρα!
Είναι η καλύτερη βραδιά
όλων των εποχών!
Είμαι εντελώς μεθυσμένη,
πολύ μαστουρωμένη
και ο Κόνορ έχει κάτι, που αισθάνομαι
ότι θέλω να τσεκάρω.
Λοιπόν, ήρθε η ώρα να πηδηχτώ.
-Με τίποτα. Κι εσύ;
-Ναι.
Αυτά είναι μακαρόν
μ'ένα πολύ ξεχωριστό μείγμα,
που αποκαλώ "Ο Επιδειξίας".
Περιέχει παραισθησιογόνα
που αγοράζω από το διαδίκτυο
και μια μικρή δόση ηρεμιστικών,
που σε χαλαρώνουν. Είναι απίστευτο.
Όντως, ακούγεται απίστευτο.
Φτιάχνω μακαρόν με λευκή σοκολάτα
και γέμιση σμέουρου,
που είναι ελαφριά και αφράτη,
αλλά είναι γευστική και ευχάριστη.
Είσαι έτοιμη;
-Ναι.
-Ας το κάνουμε.
Εντάξει. Πάμε.
Είναι πεντανόστιμο.
Λοιπόν, τι θα κάνουμε;
Θα αναβοσβήνουμε τα φώτα να βγουν;
Αν το παίξουμε χαλαροί και νέοι,
ίσως περάσουμε απαρατήρητοι.
Ξεκούμπωσε το πουκάμισο.
Δεν είναι τέτοιου τύπου.
Φαίνεται άθλιο.
Ξεκούμπωσέ το.
Μοιάζεις με νεαρό ιερέα.
Πρέπει να δείχνουμε άνετοι.
Εντάξει!
Συγγνώμη, παιδιά.
Συγγνώμη, ο φίλος μου είναι λιώμα.
Μην το κάνεις.
Δεν επιτρέπονται οι ενήλικοι
στο σπίτι μου.
Όχι τη βραδιά του χορού.
Ήμασταν σ'ένα άλλο πάρτι εδώ κοντά,
κι αποφασίσαμε να έρθουμε εδώ,
για να αράξουμε μαζί σας.
Δεν έχει γονείς εδώ, ε;
Δόξα τω Θεώ!
Όχι, είστε οι μόνοι.
Δεν είμαστε... Δεν έχουμε...
Καμία σχέση.
Τότε, είστε μπάτσοι.
Μπάτσοι; Δύο φορές με συνέλαβαν πέρσι.
Αστυνομικοί;
Φοράω ξεκούμπωτο πουκάμισο.
Πιο μπάτσος από εσένα, πεθαίνεις.
Είσαι λες και σε κούρεψαν
μέσα στο περιπολικό.
-Μια χαρά είναι το κούρεμά μου.
-Εντάξει.
Είναι γελοίο.
Είμαστε όλοι ανήλικοι.
Εσύ είσαι σαρανταπεντάρης.
’ντε πνίξου. Το '77 γεννήθηκα.
Το '87.
Το '94.
Θα πιούμε μαζί σας.
Οι μπάτσοι δεν θα έπιναν ποτέ
με ανήλικα παιδιά.
Κάνουμε έναν διαγωνισμό μπιροποσίας;
Ναι, ευχαρίστως.
Περίμενε.
Θα ετοιμάσω το δωμάτιο.
Θες να'ναι τέλεια, βλέπω.
Το είδα στη ρομαντική κωμωδία
Αmerican Βeauty. Πολύ ωραία.
Το είδες όλο;
Ξέρεις τι μου κάνει αυτό το κερί.
Βγάζεις καντήλες;
-Όχι, αυτό είναι το καλό.
-Ωραία.
Είσαι πολύ σέξι.
Πού είναι οι πότες; Είστε έτοιμοι;
Εδώ είμαστε. Ας ξεκινήσουμε!
Εντάξει.
Ωραία.
Κατέβασέ τα.
Εμπρός.
Τι πράγμα;
Διαγωνισμό μπιροποσίας δεν θα κάνουμε;
Με τον πισινό, όμως.
Τη διοχετεύεις με σωλήνα
από τον πισινό σου.
Πίστεψέ με, μεθάς πολύ περισσότερο.
-Με τον πισινό;
-Το'χεις.
Παραιτούμαι. Κάν'το εσύ.
Τι; Γιατί εγώ;
Είσαι χαλαρή λόγω γέννας.
-Δεν γέννησα από τον πισινό.
-Μέχρι κι εγώ το ξέρω.
Μίτσελ.
Δεν είναι κάτι που συνηθίζω να κάνω,
αλλά έχω βάλει πράγματα
εκεί μέσα στο παρελθόν.
Όλα εξαρτώνται από την αναπνοή.
Οπότε, πάρε βαθιές ανάσες
και δέξου την εισχώρηση.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Αυτήν τη στιγμή,
είναι πάνω με τον Κόνορ,
με τον κότσο και το μειδίαμα.
Αυτό να σκέφτεσαι.
Μια στιγμή. Τον Κόνορ;
Ξέρεις τον Κόνορ Όλντριτς; Τον Σεφ;
Γιατί τον αποκαλούν Σεφ;
Επειδή του αρέσει το Sοuth Ρark;
"Γεια σας, παιδιά".
Επειδή βάζει ναρκωτικά
σε όλα τα φαγητά.
Στα πάντα!
Μια φορά, μου έφτιαξε ένα κέικ με LSD.
Ήταν θανατηφόρο, ρε φίλε!
Κυριολεκτικά, κόντεψα να πεθάνω.
Αν η κόρη σου δοκίμασε κάτι ανάλογο,
δεν θα θυμάται καν ποιος είσαι.
Δώσε μου τον σωλήνα.
Έλα να πηδηχτούμε.
Τι πράγμα;
Είσαι σίγουρη ότι θες να γίνει έτσι;
Ναι, Τσαντ. Έτσι το φανταζόμουν πάντα.
Θα προτιμούσα να μη βγάλω
το πουκάμισό μου.
Χρειάζομαι άλλο ένα ποτό.
Μισό λεπτό.
Μπορείς να τον λιπάνεις κάπως;
-Θα φτύσω εδώ.
-Όχι!
Επειδή είμαι άνδρας; Ξεπέρασέ το.
Όχι, επειδή με αηδιάζεις
κι εσύ και το σάλιο σου.
-Έχω λιπ γκλος.
-Έχουμε λιπ γκλος.
Εντάξει. Σκατά.
Δεν έχω λιπ γκλος.
Ώρα να βάλουμε τους σωλήνες.
Έβαλα λιπ γκλος.
Εντάξει.
Είσαι έτοιμος;
Δεν μπήκε ακόμη.
-Χαλάρωσε.
-Θα μετρήσω ως το τρία.
Για το παιδί σου το κάνεις.
Εντάξει, με το τρία.
-Με το τρία.
-Ναι.
-Λοιπόν, ένα...
-Ένα.
Είσαι καλά;
Φέρτε τις μονόλιτρες.
Τι είδους μπίρα είναι;
’σε, δεν έχει σημασία.
Εντάξει.
-Δεν είμαι σίγουρος.
-Όχι.
Είναι αργά. Μπήκε.
Είναι μέσα σου πλέον.
-Έτοιμος;
-Ναι.
Και...
Πιείτε!
Μπίρα από τον πισινό!
Μισό λεπτό.
-Ξέρεις κάτι;
-Χαλάρωσε!
-Δεν μπαίνει.
-Δεν μπορώ!
-Κράτα το χέρι μου!
-Εντάξει.
Την πονάς.
-Πόνεσε πολύ!
-Συγγνώμη!
Διοχέτευσε αυτήν την ενέργεια
στον σφιγκτήρα σου.
Αυτό αλλάζει τα πάντα!
Αν σ'έβλεπε η κόρη σου,
θα ήταν πολύ υπερήφανη για εσένα.
Έχω μαστουρώσει πολύ άσχημα.
Δεν μπαίνει, ρε φίλε.
-Είναι απαίσιο.
-Όντως.
’νοιξε κι άλλο!
Λυπάμαι, δεν μπορώ να το κάνω.
Συγκεντρώσου! Για την κόρη σου.
Να πάρει, συγκεντρώσου, Μιτς.
Πρέπει να ανοίξεις.
-Χαλάρωσε!
-Έχω χαλαρώσει! Είμαι σε διαστολή.
Βλέπω την κωλοτρυπίδα σου.
Δεν έχει διασταλεί.
Θα χάσεις από αυτόν τον φλώρο, Μίτσελ;
Πάρε ανάσα και δέξου το!
Ορίστε.
Ωραία.
-Τα κατάφερε!
-Απίστευτο!
Κοντεύουμε στα μισά.
Μπάτσοι! Την κάνουμε!
Μπάτσοι;
Τι; Όχι!
Κωλόμπιρα!
Μπήκε αφρός στο στόμα μου!
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο!
Γρήγορα! Πάμε να φύγουμε!
Σκατά!
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο.
Να πάρει! Ήρθαν οι μπάτσοι;
-Ήρθαν οι μπάτσοι;
-Μισό λεπτό.
Δεν μπορώ να βγάλω τον σωλήνα.
-Τράβηξέ τον, Λις.
-Εγώ τον έβαλα!
-Κι εγώ τον σάλιωσα!
-Τι πράγμα;
Λιπ γκλος ήταν.
Τράβα τον!
Με το μαλακό, φίλε, εντάξει;
Εντάξει. Είσαι έτοιμος;
Λοιπόν, με το τρία.
Ένα.
Πάμε.
Παιδιά!
Περίμενε.
Σαμ!
Σαμ! Εδώ είμαστε.
Όχι!
Όχι.
-Η βραδιά τελείωσε.
-Όχι.
Τελείωσε. Ως εδώ ήταν.
Δεν τελείωσε.
Μόλις άρχισε.
Ήμαρτον, Τσαντ, βάλε λίγη δύναμη.
Βασικά, εγώ την κουβάλησα μέχρι εδώ.
Κάντε γρήγορα!
Έλα, Σαμ.
-Έλα μαζί μας!
-Δεν μπορώ.
Έχω το αμάξι εδώ,
αλλά οι φίλοι μου θα πάνε
στο πάρτι του ξενοδοχείου.
Ίσως τα πούμε μετά.
-Μπες στο αμάξι!
-Σαμ!
-Θα τη δεις αργότερα!
-Μην αργείς!
Τι κάνεις;
Η βραδιά δεν τέλειωσε ακόμη!
Θα το κάνω όπως οι Ντιουκς!
Γάμα το, ρατσιστική σειρά.
Ζαλίζομαι.
Πρέπει να βρούμε τις κόρες μας.
Ο Ρούντι!
Ρούντι, περίμενε!
Θα τον χάσουμε! Ξεκλείδωσε τις πόρτες!
Η δική μου άνοιξε.
Βάλτε ζώνη ασφαλείας.
Θα φάμε πρόστιμο.
Αυτοί είναι.
Πρέπει να πας πιο γρήγορα.
-Εντάξει.
-Πρέπει να τα δώσεις όλα.
-Να πας για τη νίκη!
Γίνεσαι πιο ανταγωνιστικός όταν μεθάς;
Αποκτώ ψυχολογία νικητή
όταν μεθάω, εντάξει;
Κι έχω μια ερώτηση για εσένα, Λις.
Είσαι νικήτρια; Θα πας για τη νίκη;
-Δεν χάνω ποτέ!
-Ωραία!
-Μπράβο.
-Χτυπάει η πόρτα.
Ποιος είναι;
Εγώ που κερδίζω.
Δεν είναι...
Δεν είναι αστείο.
Η Λίσα που κερδίζει!
Δεν είναι αστείο!
Να πάρει! Εντάξει, είναι αστείο.
Μου αρέσει.
Θα ξεφύγει. Πιο γρήγορα.
Ούτε να το σκέφτεστε.
Οι Γάμοι του Φίγκαρο: Εισαγωγή
Νομίζετε ότι θα ξεπεράσετε
τον μεγάλο Ρούντι Γκλόβερ;
Με τίποτα.
-Είσαι καλά;
-Όχι.
Έλα.
Παιδιά;
Δεν...
Δεν νιώθω πολύ...
Θεέ μου!
Ακούστε τι θα κάνουμε.
Έχω δει όλες τις ταινίες
της σειράς Οι Μαχητές των Δρόμων.
Δεκάδες φορές.
Έχεις δει καμία από αυτές;
Είδα αυτή στο Τόκιο, κι αυτή
που ο Ροκ χτυπάει την τορπίλη.
Οι δύο καλύτερες είναι.
Σε τέτοιες περιστάσεις,
αναρωτιέμαι το εξής:
"Τ-Θ-Ε-Ο-Β-Ν".
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
"Τι θα έκανε ο Βιν Ντίζελ";
Απίστευτο!
Είσαι η πρώτη που το κατάλαβε.
Ρε φίλε, μυρίζει σαν...
Θα αγγίξουμε τον προφυλακτήρα τους.
Μετά απ'αυτό, θα στριφογυρίσουν
και θα σταματήσουν.
Το ίδιο κι εμείς.
Θα κοιταχτούμε και θα πούμε
"Όλα για την οικογένεια".
Μια στιγμή.
Δεν θέλω να τους βγάλω εκτός πορείας.
Η αργή και ήπια προσέγγισή σου
δεν μας βοηθάει. Πρέπει να πιστέψεις!
Εντάξει, θα το κάνω.
Εμπρός, λοιπόν!
-Τι έγινε;
-Το έκανα;
Δεν τον άγγιξες καν.
Πρέπει να τον αγγίξεις.
’γγιξέ τον για χάρη της οικογένειας!
Η Σαμ είναι αυτή;
Ξέρασε προς το μέρος μας!
Θεέ μου!
Εντάξει.
Είμαστε στον παράδεισο;
Ξέρω τι πρέπει να κάνουμε.
Θα γείρουμε όλοι προς τα πίσω.
Αν το κάνουμε όλοι με το τρία,
το αμάξι θα πέσει στο έδαφος. Έτοιμοι;
-Εντάξει.
-Με το ένα,
με το δύο, με το τρία.
Να πάρει!
Τουλάχιστον, ξεφορτώθηκα οριστικά
την κωλόμπιρα.
Να πάρει! Αυτό είναι.
Είσαι καλά; Αιμορραγείς;
Μπορεί να έχεις εσωτερική αιμορραγία.
Μια χαρά είμαι.
Βρήκα τι φταίει.
Οι ταινίες Οι Μαχητές των Δρόμων
δεν είναι ρεαλιστικές.
Πού είμαστε; Σκατά!
Γαμώτο!
Τι κάνεις;
Στα δύσκολα,
οι γονείς έχουν υπερφυσική δύναμη.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να το αναποδογυρίσεις.
Ούτε εγώ δεν μπορώ.
Ούτε κι εγώ.
Δεν θα μου πείτε εσείς
τι μπορώ να κάνω.
Πάλι δεν απαντάει η Κέιλα.
-Γαμώτο!
-Μας ξέφυγαν.
Την πατήσαμε! Μπορεί, όμως, και όχι.
Τι κάνεις;
Επικοινωνώ τηλεπαθητικά με την Κέιλα.
Είστε οι Χ-Μen των γονιών.
Η δική μου δύναμη είναι
ότι τα έχω πάρει άσχημα,
και χτύπησα στα πιασίματά μου.
ΜΙΝΙ ΜΑΡΤ
ΚΑΦΕΣ ΜΠΙΡΑ ΑΝΑΜΝΗΣΤΙΚΑ
Εντάξει.
Ταιριάζουν τα ρούχα με τη φεντόρα;
Πλάκα κάνω. Ξέρω ότι ταιριάζουν.
Μίλησες με τη μαμά σου;
Όχι.
Μου έστειλαν μήνυμα οι γονείς μου.
Την ώρα που έκαναν σεξ,
εμφανίστηκε εκεί η μαμά σου.
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Κάνουν σεξ όλη την ώρα.
Θεέ μου... Τα μηνύματα.
Μου έστειλε ένα σωρό μηνύματα.
Είναι έξαλλη.
Πρέπει να κάνω κάτι γι'αυτό.
Έχω καλά νέα. Κάλεσα ταξί.
Τον ξέρω αυτόν. Είναι άθλιος.
Σκατά. Η Τζούλι είναι.
Φέρσου φυσιολογικά.
Κάντε ησυχία.
Γεια σου, μαμά!
Έλαβα τα μηνύματά σου
και πήρα να πω ότι είμαστε καλά.
Ωραία. Εντάξει.
Στον χορό είσαι;
Ναι. Ζω πραγματικά
αξιομνημόνευτες στιγμές.
Μάλιστα. Λες ψέματα.
Πού βρίσκεσαι αυτήν τη στιγμή;
Γιατί φρικάρεις;
Επειδή ξέρω τι σκοπεύεις να κάνεις.
Ότι εσύ και οι φίλες σου
κάνατε ένα είδος συμφωνίας
να κάνετε σεξ ή κάτι τέτοιο.
Τι είπες;
Αυτό που άκουσες.
Πώς είναι δυνατόν να το ξέρεις αυτό;
Επειδή είμαι η μητέρα σου
και σε ξέρω καλά.
Σε ξέρω καλύτερα
κι από τον ίδιο σου τον εαυτό.
Επίσης, ξέρω ότι σκοπεύεις
να πας στο UCLΑ,
επειδή θες να ακολουθήσεις τον Ότιν.
Ναι.
Ξέρω τα πάντα.
Θεέ μου, δεν ξέρεις την τύφλα σου!
Γιατί θεωρείς
ότι θα ακολουθήσω εγώ τον Όστιν;
Δεν ανησυχείς για εμένα, μαμά.
Αλλά για τον εαυτό σου.
Φοβάσαι να με χάσεις.
Να μείνεις μόνη σου.
Δεν φοβάμαι να μείνω μόνη μου.
Δεν είμαι εγώ το θέμα.
Δεκαοκτώ χρόνια τώρα,
δεν σκέφτηκα ποτέ τον εαυτό μου.
Εσύ είσαι το θέμα.
Και ως ανύπαντρη μητέρα,
προσπαθώ να σε σταματήσω
από το να καταστρέψεις τη ζωή σου.
Αυτό έπαθες εσύ όταν γεννήθηκα;
Όχι!
Δεν εννοούσα αυτό.
Ξέρεις κάτι, μαμά;
Δεν θα πάω στο UCLΑ
για κάποιο αγόρι, εντάξει;
Απλώς θέλω να απομακρυνθώ
όσο πιο πολύ γίνεται από εσένα.
Βασικά...
Ναι;
Ο Νανάρου είναι καθ'οδόν.
Σε σαράντα έξι λεπτά.
Λοιπόν...
Με μισεί.
Δεν σε μισεί.
Η Κέιλα με αγνοεί.
Πήγε το πείσμα σε άλλο επίπεδο.
Ναι.
Με πληγώνει απίστευτα.
Ναι, το ξέρω.
Απλώς είναι διαφορετικό για εμένα,
επειδή τη γέννησα.
Νιώθω πολύ δεμένη μαζί της.
Ζούσε στο σώμα μου.
Το ίδιο και η Κέιλα.
Μέσα μου μεγάλωσε.
Μεγάλωσε στα μπαλάκια μου
και την έβαλα στη Μάρσι.
Οπότε, είναι το ίδιο.
Όχι ακριβώς.
Θέλω να πω,
εσύ λαμβάνεις αγάπη καθημερινά
ενώ, κατά πάσα πιθανότητα,
εγώ θα πεθάνω μόνη
και θα κάνουν πολύ καιρό να με βρουν.
Μέχρι που, μια μέρα,
θα περάσει κάποιος
με τον σκύλο του
και ο σκύλος θα φρικάρει.
Θα καλέσουν την αστυνομία
και, όταν μπουν μέσα, θα με βρουν
κρεμασμένη πάνω από την μπανιέρα,
και οι αδέσποτες γάτες μου
θα μου τρώνε τα μαλλιά.
Έτσι κάνουν οι γάτες.
Τι σκατά σ'έχει πιάσει;
Πολύ μακάβρια περιγραφή!
Θα πεθάνεις μόνη;
-Αδελφέ! Έλα τώρα!
-Πώς σου ήρθε αυτό;
Σου τηλεφωνώ συνεχώς.
Δεν με παίρνεις ποτέ πίσω.
Επειδή δεν είμαστε πραγματικοί φίλοι.
Δεν είμαστε φίλοι;
Δεν το εννοούσα έτσι.
Ξέρεις τι είσαι;
Είσαι σαν τις διαφημίσεις
που εμφανίζονται στο Facebοοk.
Σαν να βλέπεις μια όμορφη φωτογραφία
της πεθαμένης σου γιαγιάς.
Αγανακτείς, γιατί δεν θες
να σου υπενθυμίζουν την απώλειά σου.
Γι'αυτό με αποφεύγεις;
Επειδή σου θυμίζω μια απώλεια;
Ναι! Δεν θέλω να θυμάμαι
τη μικρή, γλυκιά Τζούλι, τα παιδιά μας
και μια όμορφη περίοδο
που έχει παρέλθει.
Έλεος, ρε παιδιά!
Σταματήστε την κλάψα!
Αγνοήστε με εντελώς. Όπως πάντα.
Εννοείται, άπιστε.
Αυτός είναι ο τίτλος μου;
Αυτό είμαι; Ο άπιστος;
Αν είναι δυνατόν.
Μου τηλεφωνήσατε ποτέ
όταν συνέβησαν όλα αυτά,
για να ακούσετε
και τη δική μου εκδοχή;
Όχι βέβαια.
Θα σας έλεγα την αλήθεια.
Ότι η Μπρέντα είχε πάψει να μου μιλάει
πολλούς μήνες πριν.
Το ξέρετε ότι πήγε με το αφεντικό της,
σ'ένα συνέδριο στο Γουισκόνσιν;
Ξέρετε ότι με έδειρε;
Με πλάκωσε στο ξύλο
μέσα σ'ένα αναθεματισμένο εστιατόριο!
Με χαστούκισε μπροστά στον μετρ!
-Δεν το ήξερα.
-Λυπάμαι.
Έγινα ρεζίλι, ρε γαμώτο,
και μάλιστα, μπροστά στην κόρη μου.
Και όταν αποφάσισα
να κρατήσω μια απόσταση,
εμφανίστηκε ο Φρανκ.
Απομακρύνθηκα πιο πολύ,
ευχόμενος να επανορθώσω κάποτε.
Να καταφέρω να επανορθώσω.
Σκέφτηκα πως αν της προσφέρω
κάτι υπέροχο, μια σπουδαία βραδιά...
θα έρθουμε πιο κοντά,
όμως, δεν μπορώ να το κάνω.
Εξαφανίστηκε. Απλώς...
Τα παιδιά
-φεύγουν.
-Να πάρει!
Ξέρω πώς θα τις βρούμε.
Πάμε στην Κάθι και τον Ρον.
Μιλούν συνεχώς με τον Όστιν.
Ακούσατε όσα είπα;
Πολύ καλή ιδέα.
Πάντως, τα έβγαλα από μέσα μου.
Να γυρίσουμε το αμάξι.
Δεν...
Χριστέ μου!
Θεέ μου!
Σκατά!
Το αμάξι μου εξερράγη.
Ο Νανάρου απέχει 26 λεπτά. Καλό αυτό.
Νόμιζα ότι το ακύρωσα.
Ευχαριστούμε, Νανάρου.
Οι γονείς του Όστιν
δεν θα μας πουν πού είναι.
Πρέπει να πάρουμε το κινητό του Ρον
και να διαβάσουμε τα μηνύματα,
για να τις βρούμε. Εντάξει;
Δεν θα το κάνεις εσύ, Χάντερ.
Θα το κάνει ο Μίτσελ.
Όχι. Μου ζητάς να κάνω διάρρηξη;
Αυτό είναι...
Δεν νιώθω καλά μ'αυτό.
Είσαι ομαδικός παίκτης ή όχι;
Ομαδικός παίκτης;
Μόλις έβαλα ένα λίτρο μπίρας
στον πισινό μου.
Συγκεντρώσου, τότε.
Τελειώνει η τρίτη περίοδος.
Χάνουμε μ'ένα γκολ διαφορά
και δεν έχουμε αρκετό χρόνο.
Μα υπάρχει χρόνος.
’κου, μπορείς να κάνεις
μια τελευταία πάσα. Μόνο μία.
Για ράγκμπι μιλάμε;
-Ή φούτμπολ;
-Δεν έχει όριο.
Έχει και τέταρτη περίοδο.
Να σας πω τι συμβαίνει τώρα;
Να σας πω τι συμβαίνει;
Η Κέιλα και ο Κόνορ είναι στο κρεβάτι.
Πιάνει το προφυλακτικό
και το ανοίγει
μ'εκείνο το μειδίαμα.
Αναθεματισμένο μειδίαμα. Αποκλείεται.
Χρειαζόμαστε μια πολύ μακρινή πάσα.
Το'χεις, μικρέ;
-Ναι, κόουτς.
-Δεν σ'ακούω.
-Ναι, κόουτς. Μέσα!
Μπορώ να το κάνω! Πάμε!
Πρέπει να κάνουμε ησυχία.
Πρόσεχε.
Εντάξει, πήγαινε.
Πήγαινε.
Το είδες;
Φύγε. Υπάρχει κάποιος εκεί!
Τι; Παράτα με.
Χριστέ μου.
Θα σε πιάσω!
Εκτός αν σε πιάσω εγώ.
Φύγε από δω.
Θα βγω έξω!
Πήγαινε μέσα, Μίτσελ!
Καθ;
Μη μιλάς, Ρον.
Κάναμε μια συμφωνία.
Πρέπει να βρούμε ο ένας τον άλλον
από τη μυρωδιά του.
Χωρίς να μιλάμε.
ψιτ, γατούλα.
’ρχισα να σε μυρίζω.
Αυτά είναι!
Μια χαρά μού ακούγεται αυτό!
Θες να αρχίσουμε με αγγίγματα;
Κανένα πρόβλημα!
Θες να σε αγγίξω;
-Φυσικά.
-Θες να σε αγγίξω;
Θα σε αγγίξω. Βίαια.
-Κάν'το.
-Θες να το κάνω...
-...με τα νύχια μου;
Εμπρός, κάν'το!
-Έχεις πολύ σέξι μαλλιά.
-Έχεις απίστευτο άγγιγμα.
Θέλω να μ'αγγίξεις
εκεί που μ'αρέσει.
Ξέρεις, στα μπαλάκια μου.
Αποκλείεται.
Ναι.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Είσαι ομοφοβικός!
Δεν είμαι ομοφοβικός!
Ο αδελφός μου είναι γκέι
και είμαστε κολλητοί.
Αλήθεια; Εμένα είναι ο δικηγόρος μου
Εκείνος και ο σύντροφός του...
Είμαστε έτσι! Ή μάλλον, έτσι.
Αυτός είμαι εγώ. Και αυτοί είναι μαζί.
-Δεν θα το κάνω.
-Κάν'το, ρε γαμώτο.
Κάν'το, ρε γαμώτο.
ΓΙΑ. ΤΗΝ. ΚΟΡΗ
Εμπρός, λοιπόν. Κάν'το, επιτέλους!
-Έφυγες;
-Δεν το κάνω αρκετά σφιχτά;
Εμπρός, κάν το.
-Πιο σφιχτά;
-Έλα, κάν'το.
Περιμένω.
Εντάξει, λοιπόν.
Σου άρεσε αυτό;
Δεν κρίνω τη σεξουαλική ζωή των άλλων,
αλλά αυτό ήταν γελοίο.
Θυσιαστήκατε για την ομάδα.
Μια στιγμή. Το βρήκα.
"Ήρθε η αστυνομία στο εξοχικό.
"Δεν κατάφερα να χάσω το άνθος μου".
Το "άνθος";
Μα είναι αγόρι.
"Πάμε στο ξενοδοχείο Παρκ Γουέστ.
"Νοικιάσαμε πολυτελή σουίτα.
"Όπως φαίνεται,
το αγοράκι θα γίνει άνδρας".
Τι κόπανος!
Δέκα λεπτά πριν ήταν.
Δεν το έχουν κάνει ακόμη.
Προλαβαίνουμε.
Εμπρός, πάμε.
Γεια.
Πώς είναι; Είναι καλά;
Όχι. Την έχει πάρει από κάτω.
Ούτε να φιληθούμε δεν θέλει.
Και λατρεύω τα φιλιά.
Δώσε μου το κλειδί σου.
-Τι; Γιατί;
-Ναι.
Δώσε μου το κλειδί και φέρε την
στο δωμάτιο σε δεκαπέντε λεπτά.
Εντάξει.
Τέλεια. Είσαι ωραίος.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Πώς θα τις βρούμε εδώ μέσα;
Έχει είκοσι δωμάτια.
Συγγνώμη, τι είναι αυτά που λες;
Ποια είκοσι; Διακόσια έχει!
Η πολυτελής σουίτα είναι στο ρετιρέ.
Εμπρός. Βιαστείτε!
Βιάσου, Λίσα!
Τι γυρεύω εδώ;
Θεέ μου!
Το αγαπημένο μου!
Τι γλυκό.
Θεέ μου! Ζω ένα όνειρο!
Είναι τέλεια! Υπέροχα!
Είσαι πολύ γλυκός.
Βασικά, δεν ήμουν εγώ.
Η Κέιλα το έκανε.
Ήθελε να περάσεις τέλεια.
Γι'αυτό είναι τόσο ωραίο.
Αν είναι έτσι,
εσύ γιατί είσαι τόσο ωραίος;
Είσαι χαζό.
Το ξέρω.
Θεέ μου!
Το έκανα λίγο άγαρμπα.
Θα βγάλω τα παπούτσια μου.
Κέιλα;
Ακίνητοι! Πού είναι η Κέιλα;
Δεν μας χρειάζεται αυτό.
-Πώς βγαίνει αυτό;
-’σ'το.
-Εντάξει.
-Είναι δύσκολο.
Ασχοληθείτε με κανένα άθλημα!
Τελειώσαμε.
Είσαι σίγουρη ότι θες να το κάνουμε;
Ναι.
Ναι! Εννοείται.
Θα μου βάλεις το πέος σου.
Ναι.
Πρώτα, θα...
Θα το αγγίξω.
Θες να το αγγίξεις; Κάν'το.
-Ευχαρίστως.
-Θέλω, απλώς να...
Είναι το πιο όμορφο συναίσθημα
που ένιωσα ποτέ στη ζωή μου.
Αλήθεια;
Δεν νιώθεις σαν να σε άγγιξε
το στεγνό χέρι ενός φίλου;
Όχι. Καμία σχέση.
Εντάξει. Λοιπόν,
θέλεις
να το βάλεις μέσα;
Όχι.
Εντάξει.
-Δεν μπορώ.
-Ξέρεις κάτι;
Κοίτα, δεν χρειάζεται να...
Θεέ μου!
-Να πάρει!
-Κοίτα πόσο έβγαλα.
Θεέ μου! Πρέπει να κάνω στην άκρη.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Χίλια συγγνώμη. Απλώς...
-Δεν πειράζει.
-Το σκεφτόμουν,
καθώς κι εσένα, και απλώς...
Συγγνώμη.
Είσαι καταπληκτική.
Ξέρω ότι παραμένουμε παρθένοι,
αλλά νιώθω διαφορετικά.
Ναι.
Το ξέρω.
Είσαι έτοιμη να το κάνουμε;
Περίμενε.
Σκατά.
Μάλλον η Τζούλι είχε δίκιο.
Πιθανόν
η πρώτη φορά να μη χρειάζεται
να'ναι τέλεια, αλλά...
Νιώθω ότι θα'πρεπε
να'ναι λίγο πιο ξεχωριστή.
-Ναι.
-Όχι γλυκανάλατη, αλλά...
Υπό συνθήκες πίεσης,
δεν νομίζω
ότι θα θυμόμουν το επώνυμό σου.
-Όλντριτς.
-Όλντριτς!
Νόμιζα ότι ήταν Όστριτς.
Βασικά, δεν είχα καταλάβει
ότι ήσουν παρθένα.
Ναι.
Θέλω ακόμη να το κάνουμε,
αλλά καλύτερα να συμβεί
όταν γνωριστούμε λίγο καλύτερα.
Τη Δευτέρα, ας πούμε.
Ναι.
Λέμε τώρα.
Θα δω το πρόγραμμά μου και θα σου πω.
Εντάξει.
Σημείωσέ το.
-Κανένα πρόβλημα.
-Ωραία.
Ας χαλαρώσουμε. Μπορούμε
να γράψουμε στα ημερολόγιά μας.
Όντως, μπορούμε να κάνουμε αυτό.
Ή να κάνουμε άλλα πράγματα.
Όπως;
Όπως...
Όχι σεξ, αλλά...
Δεν θα έλεγα όχι σε λίγη ευχαρίστηση.
Το'χεις.
Τι έγινε, παιδιά; Είδε κανείς τη Σαμ;
Είδε κανείς τη Σαμ;
Τσαντ!
Χριστέ μου!
Τι στο...
Πάλι εσύ;
-Εσύ;
-Τι σκατά;
Τι πρόβλημα έχεις μαζί μου;
Δεν σε ξέρω καν!
Είμαι ο Τζέικ Ντόναχιου!
Δεν μου λέει κάτι αυτό το όνομα!
Ξέρεις πώς είναι να γίνεσαι ρεζίλι
μπροστά σε όλους όσους ξέρεις
και να προσπαθείς να εξιλεωθείς;
Για την ακρίβεια, ναι!
Κέιλα;
Μακριά από την κόρη μου, βρε καθίκι!
Μπαμπά, τι στο...
Θεέ μου!
Είσαι καλά; Σε χτύπησε;
Τι; Όχι, δεν με χτύπησε.
Να πάρει! Κόνορ!
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Βασικά, είμαι μια χαρά.
Συγγνώμη, Κόνορ.
-Σίγουρα είσαι καλά;
-Ναι.
Μπαμπά! Τι στο...
Τι γυρεύεις εδώ;
Σ'ακολουθούσα όλο το βράδυ!
Θεέ μου!
Μ'ακολουθούσες;
-Είσαι τρελός;
-Δεν είχα επιλογή.
Έχεις χάσει τον έλεγχο.
Δεν είμαι καμιά αξιολύπητη
ανυπεράσπιστη παιδούλα.
-Τα καταφέρνω.
-Όχι.
-Ναι!
-Όχι!
-Κέιλα.
Δεν τα καταφέρνεις,
γι'αυτό βρίσκομαι εδώ.
Είναι υποχρέωσή μου.
Πιστεύεις ότι δεν μπορώ να αποφασίσω
μόνη μου και να τα βγάλω πέρα;
Απίστευτο.
Κέιλα...
Απλώς προσπαθώ να καταλάβω.
Έλεος! Τι κακό έχει το σεξ;
Δεν ξέρω. Δεν είναι...
Δεν ξέρω.
Απλώς προσπαθώ να'μαι
όσο καλύτερος πατέρας γίνεται.
Είσαι.
Μου έμαθες τα πάντα.
Με ενθάρρυνες.
Μ'έκανες δυνατή.
Μ'έκανες αυτό που είμαι.
Αυτό είναι...
Δεν χρειαζόταν
να με σώσεις απόψε, μπαμπά.
Μου έμαθες προ πολλού
να το κάνω εγώ η ίδια.
Και σ'αγαπάω γι'αυτό.
Είσαι ο καλύτερος προπονητής.
Σ'ευχαριστώ.
Έλα τώρα, μπαμπά.
Συγκρατήσου.
Ήταν πολύ ωραίο αυτό που είπες.
-Πολύ καλό.
-Το εννοώ.
Ευχαριστώ, νιώθω όπως...
Νιώθω όπως ο Φιλ Τζάκσον,
όταν προπονούσε τους Βulls.
Ήταν καταπληκτική ομάδα.
-Έτσι νιώθω τώρα.
-Ναι.
Έπρεπε να βγάλω τις κάλτσες.
Έκανα λίγη προπόνηση,
αλλά μπορεί να μην πάει και τόσο καλά.
Κάτι δεν μ'αρέσει.
-Ναι.
-Χρειάζεσαι κι άλλο.
Συμφωνώ.
Περίμενε.
Πρέπει να χορέψουμε πρώτα.
-Επιβάλλεται.
-Τι, τώρα;
Γυμνοί;
Όχι, φέρε μου μια ρόμπα.
Θέλω να νιώθω υπέροχη.
Εντάξει.
Έφτασε, δεσποσύνη μου.
Θα αξιοποιήσουμε
κάθε γωνία του δωματίου.
Κι όταν τελειώσουμε,
θα πάρουμε τους γονείς μου.
Εντάξει, αλλά προς το παρόν,
θέλω να με κοιτάξεις στα μάτια.
Τι;
Θέλω να συνδεθούμε συναισθηματικά.
Θέλεις να σε κοιτάζω στα μάτια
για τρία λεπτά
και τριάντα επτά δεύτερα;
Κοίταξέ με.
-Μπαμπά;
-Πού είναι;
Τι γυρεύεις εδώ;
Τσαντ;
Πού είσαι, ρε καθίκι;
Θεέ μου! Σοβαρά τώρα;
Σε ανάγκασε να κάνεις κάτι;
Δεν με νοιάζει αν είναι
το πιο δημοφιλές αγόρι.
Θα του βάλω τη φεντόρα εκεί που ξέρει,
μέχρι να γίνει καπέλο.
Δεν το κάναμε, μπαμπά.
Εντάξει; Αλλά ακόμη κι αν το κάναμε,
δεν θα σου έπεφτε κανένας λόγος.
Απλώς ανησυχούσα για εσένα.
Πώς κι έτσι;
Το άξιζα αυτό.
Πρέπει να σου πω κάτι,
και θα το πω ευθέως.
Έχω συνειδητοποιήσει
τα τελευταία χρόνια
ότι έκανα ένα μεγάλο λάθος.
Που απάτησες τη μαμά;
Όχι. Που την παντρεύτηκα.
Όχι, όμως, αυτό δεν ήταν λάθος,
γιατί δεν θα είχα εσένα.
Έχω κάνει πολλά λάθη,
αλλά το μεγαλύτερο απ'όλα
ήταν ότι άφησα αυτό που συνέβη
μ'εμένα και τη μαμά σου
να επηρεάσει τη σχέση μου μαζί σου.
Συγγνώμη.
Ελπίζω
να κάνουμε μια καινούρια αρχή
και να ξαναχτίσουμε τη σχέση μας.
Είσαι το μόνο μου παιδί.
Και είμαι ο πατέρας σου.
-Βασικά, ο Φρανκ είναι...
-Γάμα τον Φρανκ.
Μια χαρά είναι ο Φρανκ.
Μπαμπά;
Μπορώ να σου πω κάτι;
Ναι, φυσικά. Ό,τι θες.
Είμαι λεσβία.
Πώς το πήρε η μαμά σου;
Δεν το ξέρει.
Δηλαδή, το έμαθα πρώτος;
Ναι.
Αυτό σημαίνει πολλά.
Δεν το ξέρει;
-Ούτε ο Φρανκ;
-Όχι.
Εντάξει. Αρκετά έκλαψα.
Τι λένε οι φίλες σου;
Δεν έχω το θάρρος να τους το πω.
Φοβάσαι να το πεις
στην Κέιλα και την Τζούλι;
Δεν θέλω να χάσω τις κολλητές μου.
Πρέπει να το μοιραστείς
μ'αυτούς που αγαπάς.
Φοβάσαι ότι δεν θα σε στηρίξουν
επειδή είσαι λεσβία;
Θα σε στήριζαν,
ακόμη κι αν ήσουν βαμπίρ.
Ακόμη περισσότερο, βασικά,
εξαιτίας του Λυκόφωτος.
Σου αρέσει ακόμη;
Με τίποτα.
Όχι.
Θεέ μου.
Σ'ευχαριστώ που ήρθες.
Αλήθεια. Καλύτερα, όμως, να φύγεις,
γιατί, όπως και να'χει,
δεν έπρεπε να έρθεις εδώ.
Θα βγάλουμε μια φωτογραφία;
Ναι.
Υπέροχα.
Εγώ θα ανέβω εδώ.
Την ξέρεις τη διαδικασία.
Ορίστε.
Πρέπει να το γυρίσω έτσι.
Δεν τη βγάζεις, μπαμπά.
Τι;
Θα θυμάμαι αυτό.
Έλα δω.
Θεέ μου!
Τι έγινε, φίλε;
Λοιπόν, λίγο πριν,
ήρθα πιο κοντά με τη Σαμ.
Και νιώθω...
Πώς να το πω;
-Υπερηφάνεια;
-Αυτό είναι.
Είναι πρωτόγνωρο.
-Χαίρομαι για εσένα.
-Ευχαριστώ.
-Εύγε, φίλε.
Εύγε.
Πώς πήγε με την Κέιλα;
Επιτέθηκα στον Κόνορ.
Σοβαρολογείς;
Ναι. Δεν έπαθε τίποτα.
Είναι πιο ελαφρύς απ'ό,τι νόμιζα.
Γεια σας.
Γεια.
Λοιπόν, η Τζούλι...
Κάνει σεξ αυτήν τη στιγμή.
Εντάξει. Κάθισε.
Ναι.
Δεν πειράζει, όμως.
Έτσι δεν είναι;
Κάποια στιγμή, θα το έκανε.
Σωστά;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Δείχνουν να αγαπιούνται πολύ
και αυτό είναι υπέροχο.
Δεν παύει, όμως, να με τρομάζει.
Αν δεν ξέρει πώς να το κάνει;
Αν δεν ξέρει πού να το βάλει;
Ξέρει, όμως, σωστά; Μήπως να πάω;
-Όχι!
-Θα τη βρει την άκρη.
Δύο επιλογές έχει.
Όχι. Μείνε εδώ.
Θες να πιούμε κάτι;
Να αράξουμε;
Ναι.
Ναι, θέλω.
Μέσα. Χωρίς δεύτερη σκέψη.
Θα θέλαμε μερικά σφηνάκια, παρακαλώ.
Πράγματι.
Απίστευτο.
Λοιπόν, θα...
Σας αφήνω να διασκεδάσετε. Εγώ θα...
Θα τα πούμε.
Να σου πω!
Έλα κι εσύ.
Ναι.
Εντάξει!
Αυτά είναι!
Μια Πίνα Κολάντα.
Δώσ'του ένα σφηνάκι.
Εις υγείαν!
Τι βραδιά κι αυτή.
Είναι υπέροχο.
Δεν νομίζω ότι ο πιτσιρικάς έβαλε
όντως την μπίρα στον πισινό του.
-Συμφωνώ.
-Ναι.
-Τι πράγμα;
Οπότε, με πέταξε σ'ένα τραπέζι...
-Συγγνώμη.
-Όχι, είχε πλάκα.
-Μια χαρά είμαι.
-Θα τα πούμε.
Τα λέμε.
Γεια σας, παιδιά.
-Πάμε να πάρουμε ένα ποτό.
-Εντάξει.
Θες μια πατάτα;
Σαν τρελή.
Να φάω κι εγώ μία;
-Ναι!
-Φυσικά.
Λοιπόν;
Δεν μπόρεσα να το κάνω.
Ούτε κι εγώ.
Να πάρει!
Είσαι η μόνη γυναίκα εδώ.
-Τζούλι!
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
-Πώς ήταν;
Ειλικρινά,
ήταν λίγο επώδυνο,
λίγο γρήγορο και κάπως αμήχανο...
Αλλά τέλειο.
Προέκυψαν τόσα πολλά απόψε.
-Όντως.
-Μεταξύ αυτών...
Και ο Κόνορ!
-Όχι!
-Ας πούμε, απλώς...
ότι ο Σεφ δοκίμασε εμένα.
Ωραία ήταν.
-Ντι Τζέι Τσαντ.
-Ο Τσαντ είναι;
-Ναι.
-Όντως.
Τσαντ!
Φώναξε το όνομά μου
-Ναι, Τσαντ!
-Αυτά είναι!
Αγαπάω εμένα
Θα αγαπάω τον εαυτό μου
Δεν χρειάζομαι κανέναν άλλον
’κου
Θα αγαπάω τον εαυτό μου
Δεν χρειάζομαι κανέναν άλλον
Πρέπει να σας πω κάτι.
Εντάξει.
Αλήθεια;
-Ναι.
-Είσαι όντως;
Ναι.
Σ'αγαπάω. Για πάντα.
Κι εσένα.
Θεέ μου!
Σας αγαπάω.
Σαμ!
Συγγνώμη.
Γιατί δεν μας το είπες;
-Γεια!
-Γεια.
Τζούλι, νομίζω πως κάτι υπάρχει εδώ.
Υπέροχη κάπα.
Ελπίζω να μην έχω καταλάβει λάθος.
Τρεις μήνες μετά
Θα με παίρνεις κάθε μέρα
μέχρι να φτάσεις, σωστά;
Το ίδιο θα κάνω και αφού φτάσω.
-Εντάξει.
-Θα μου λείψεις απίστευτα.
Όλα θα πάνε καλά, όμως.
Θα είσαι εντάξει;
Μια χαρά είμαι. Είναι πολύ παράξενο.
Επί δεκαοκτώ χρόνια,
ανησυχούσα γι'αυτήν τη μέρα.
Και τώρα,
ξύπνησα το πρωί και δεν ένιωθα τίποτα.
Δεν νιώθω καθόλου συγκινημένη.
Απλώς νιώθω ότι...
Περίεργο. Τι είναι αυτό;
-Σαν να ψιχαλίζει.
-Το ξέρω.
-Δεν είναι πολύ παράξενο;
-Ναι.
Σ'αγαπάω, μαμά.
Κι εγώ σ'αγαπάω.
Έχω λεφτά.
Λίσα, πες του ότι έχω λεφτά...
Συγγνώμη.
Έλα, επιτέλους!
Πρέπει να ξεκινήσουμε!
Σ'αγαπάω.
Εντάξει.
Μια στιγμή. Θέλω να τραβήξω βίντεο.
-Σ'αγαπάω.
-Κι εγώ.
Αντίο, μαμά.
-Σ'αγαπάω.
-Αντίο.
-Τα λέμε.
-Μόλις αφήσετε την Τζούλι,
να επιστρέψετε εδώ. Στείλε μου μήνυμα.
-Θα δούμε.
-Σε παρακαλώ.
Να προσέχετε τη μαμά μου, εντάξει;
-Εντάξει.
-Τα λέμε, μεγάλε.
Πάω στο κολέγιο!
Να προσέχεις, νεαρέ.
Είναι πολύτιμο φορτίο.
Σ'αγαπάω!
-Ελάτε εδώ.
-Παιδιά.
-Τα καταφέραμε.
-Όντως.
Φερθήκαμε σαν γονείς.
-Τα καταφέραμε.
-Ναι.
Η Τζούλι είναι.
Μάλλον με πρόσθεσε κατά λάθος
στην ομαδική συζήτηση.
Καλύτερα να βγεις.
"Είμαστε μόνες μας πλέον".
-Τι γλυκό.
-Ναι.
"Θα γίνουμε ΕΚ".
"ΕΚ"; Δεν μ'αρέσει αυτό.
Όχι, εννοούν "Έξυπνα Κορίτσια".
Λόγω του κολεγίου.
Αυτό λες να σημαίνει;
-Ότι μιλάνε...
-"ΕΚ".
"Θα μας βρει ο Σεφ..."
Τι είναι τα δέντρα;
Είπαμε, το χόρτο. Μανιτάρια, χάπια.
Για την αλλεργία της Κέιλα.
Παίρνει Claritin.
Δεν είναι αυτό.
Νιφάδες χιονιού. Κοκαΐνη.
"Χάσταγκ, όχι γονείς, όχι κανόνες.
Χάσταγκ, τρελά ναρκωτικά".
"Χάσταγκ, όχι προφυλακτικά";
Για ποιον λόγο;
Τι είναι αυτό; Βελόνα και μελιτζάνα;
Θα βάλουν ηρωίνη στο πουλί κάποιου;
-Φύγαμε.
-Στ'αμάξι.
-Θα οδηγήσω εγώ.
-Θα κάτσω πίσω.
Μια στιγμή!
Πλάκα σάς κάνουμε!
"Σας αγαπάμε. Μην ανησυχείτε".
Σας την έφεραν άσχημα.
Εγώ το ήξερα ότι θα συμβεί.
Δεν το ήξερες.
Απλώς δεν ήξερα πότε.
Γι'αυτό ήμουν πειστικός.
Δεν έχει σημασία. Ήσασταν
τελείως φρικαρισμένοι.
Ναι.
Να πάρει, Μίτσελ!
Μάρκο;
Πόλο.
Μίτσελ, τρως;
Χαίρομαι που κάνουμε τέτοια πράγματα,
τώρα που έφυγε η Κέιλα.
Δεν έχω ιδέα πού βρίσκεσαι.
Έχω πολλά να σου κάνω όταν σε βρω.
-Μάρκο.
-Πόλο.
Πόλο!
’ργησες πολύ να με βρεις!
Έχασα πολύ χρόνο στη σκάλα!
-Θα το κάνουμε.
-Εννοείται.
-Έλα να κάνουμε τρέλες!
-Είναι σέξι.
Θέλω να μου σφίξεις τα μπαλάκια,
όπως αρέσει στον Ρον.